[♪ Musique du générique d'ouverture]
ÉPISODE PRÉCÉDENT...
JOUR 4 DU VOYAGE
JOURNÉE RICHE EN ACTION À ZERMATT
LES DEUX ONT FAIT LA COURSE À PLEINE VITESSE
Ils ont commencé la journée dans la joie.
AVEC CETTE ACTIVITÉ PASSIONNANTE,
LE PLAISIR DOUBLAIT
C'est tellement amusant !
[hurlement]
Trop effrayé pour ouvrir les yeux au début...
[en anglais] Peut-être le meilleur moment de ma vie.
Jimin a vécu le meilleur moment de sa vie.
À LA NUIT SUR ZERMATT
[en coréen] Depuis que nous avons pratiqué ensemble,
tous les conseils que tu m'as donnés...
LA CONVERSATION À MORT
LES A RAPPROCHÉS
QUELS MOMENTS SPÉCIAUX NOUS ATTENDENT DEMAIN ?
-[en anglais] Qu'est-ce qui est bon ?
-[en anglais] Qu'est-ce qui est sympa ?
RETOUR AU CHALET APRÈS UNE SAISON DE SKI ÉPIQUE
[en coréen] Jimin, tu as été super.
C'était excellent.
[Jimin en coréen] Allons prendre une douche.
Allons nous laver les mains.
JUNG KOOK SE DIRIGE DIRECTEMENT VERS LA DOUCHE
C'était le bonheur à l'état pur.
Jimin reconstitue son taux de sucre
ALIMENTATION RAPIDE
SUCREUR REMPLI, DIRECTION LA DOUCHE
L'HEURE DE LA DOUCHE EST EN COURS
[Jimin] C'est mieux.
-Après la douche ?
-[Jimin] Ouais.
L'HEURE DE L'ARGILE
Un deux trois.
Qu'est-ce que c'est ? Un jeu ?
LE RETOUR DE LA BOÎTE DE JEU
C'est exact, ouvrons-le.
La lumière va... Psshh !
JEU DE COURSES
OPTION 1 :
MAGASINS PERDANTS INDIVIDUELS
OPTION 2 :
VICTOIRE DE L'ÉQUIPE - MAGASINS DU PERSONNEL
-[réalisateur] Laquelle, l'option un ou deux ?
-C'est bien.
Le numéro deux est meilleur, n'est-ce pas ?
Peut-être le numéro un ?
-[Jung Kook] Non, non.
- N'est-ce pas ?
Nous choisissons le numéro deux.
Mais nous ne savons pas ce qu'ils achèteront.
[réalisateur] Non, vous devez nous le dire.
Vraiment ? Je vois.
[réalisateur] Et vous nous verserez
l'allocation.
-D'accord.
-Oui. Nous ferons nos achats dans ce budget.
-Nous avons maintenant 81 francs.
-Exact.
C'est beaucoup.
Nous sommes riches.
[réalisateur] Le premier match
est un simple échauffement.
Commençons par un quiz sur les célébrités.
Quiz sur les célébrités ?
C'est notre point faible.
Vous aviez dit que ce serait facile.
[Réalisateur] Si vous gagnez
deux manches sur trois...
-Une seule victoire ?
-[réalisateur] Une seule victoire.
Au meilleur des trois matchs.
-Il y a six questions par manche.
-D'accord.
[Réalisateur] Répondez correctement à quatre questions ou plus,
et vous gagnez.
- Compris. Qui commence ?
- [réalisateur] Commençons.
Je pense que nous le faisons ensemble.
[Réalisateur] Vous êtes une équipe.
Nous répondons après avoir compté un, deux, trois.
-C'est parti.
-D'accord.
[réalisateur] Premier tour.
Un deux trois.
-[en anglais] Crush.
[tous deux rient]
Écraser.
-Écraser.
[en coréen] Après avoir vécu si longtemps à l'étranger,
ma prononciation est un peu...
-[réalisateur] Un peu.
-Oui.
Un deux trois.
-Chris Martin.
-Justin.
Pourquoi ai-je dit Justin ?
OH NON
Droite.
[hurlements]
Mon ami.
Je suis vraiment désolé.
[réalisateur] C'est parti.
Un deux trois.
-Yoo Hae-jin.
-[réalisateur] Trois.
-Hwang Jung-min.
-Un, deux, trois.
-Messi.
- Succès.
- Waouh.
Voilà donc une victoire.
Gagnez le deuxième round, et c'est fini.
[en coréen] Ayez confiance.
-Un, deux, trois.
-Facile.
-Namjoon.
-RM.
Un deux trois.
-Yeonjun.
-Juin.
MALADROIT
La lumière m'empêchait de voir.
Un deux trois.
Seungkwan.
Pas d'excuse cette fois, n'est-ce pas ?
J'admire toujours le chant de Boo Seungkwan
et j'apprends beaucoup de lui.
Bravo !
-C'est parti.
-Allons-y. Allons-y maintenant.
Un deux trois.
-Jin.
-J...
-Un, deux, trois.
-Jin.
GÊNÉ
-Quoi ?
-Jin me manque tellement.
Je me suis soudainement sentie émue.
-Jin.
-[Jung Kook] Soudain ?
C'était difficile, n'est-ce pas ?
Donc c'est un échec, n'est-ce pas ?
[Réalisateur] Si vous répondez
correctement aux deux dernières questions, vous gagnez.
-D'accord.
-Un, deux, trois.
-Kim Hye-soo.
CORRECT - 3
C'est bien.
Tout va bien.
Un deux trois.
-Choo Sung-hoon !
CORRECT - 4
[soupir de soulagement]
Ce jeu vous retourne vraiment le cerveau.
[Réalisateur] Vous avez gagné
le premier quiz de célébrités.
Félicitations.
QUIZ DES CÉLÉBRITÉS -
MANCHE 1 - GAGNEZ
-Il nous faut gagner deux matchs, n'est-ce pas ?
-Oui, il vous faut en gagner deux.
- Donc, une victoire pour l'instant.
-[réalisateur] Une seule victoire.
Les plus difficiles arrivent maintenant.
-D'accord.
-Oui.
[réalisateur] C'est un quiz capital.
NOUS SOMMES EN DIFFICULTÉ
-Le supermarché ne sera pas loin.
-D'accord.
— Mais c'est le deuxième.
— On peut marcher.
-Sur dix questions capitales.
-Sur dix.
Sept… Non, pas cinq.
-Sept ?
-Sept.
-D'accord, sept.
Sept, c'est beaucoup, quand même.
Même si une seule personne répond,
ça compte cette fois-ci.
- Compris.
- D'accord.
Et voilà. La capitale du Timor oriental.
Un deux trois.
-Timor oriental...
-Darun ?
Darin ? Non.
[soupirs]
Dil... Un, deux, trois.
Cœur ? Cœur...
Dilton ?
Faux.
Qu'est-ce que c'est?
-Non.
-Non ?
Je l'ai clairement vu.
J'ai vu la capitale.
Vous avez donc oublié.
[Jung Kook] Je n'ai pas bien regardé.
Mettons les choses au clair.
Et voilà. La capitale du Laos.
Un deux trois.
-En stock.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Vientiane.
Vientiane ?
-Vous devriez y aller.
-D'accord.
-On devrait y aller.
-Tu as deux erreurs.
— Oui, juste une erreur de plus… C’est ça.
— Il faut absolument que nous réussissions les autres.
Et voilà. La capitale du Myanmar.
Un deux trois.
Là.
PLEIN D'ESPOIR
-Myanmar.
-Si vous ne savez pas...
-Dites-le simplement.
Naypyidaw.
-Vous voulez que je sois sérieux et que je dise les choses correctement ?
-Oui.
-D'accord.
-Est-ce possible ?
Je resterai silencieux.
[réalisateur] Capitale du Luxembourg.
Un deux trois.
♪ Lux, Luxembourg ♪
-[réalisateur] Exact.
-C'est le Luxembourg.
BON
On y va.
[réalisateur] Capitale de Malte ?
Un, deux, trois.
-Malte.
-Vous aimez beaucoup.
Capitale de Malte ? Un, deux, trois.
Mort?
[tous deux rient]
La Valette.
-La Valette.
-Nous le savions.
Nous le connaissions autrefois.
-[réalisateur] Faux !
-Vous avez échoué.
Oui, compris.
-Étudons les capitales.
-Je n'y peux rien.
Nous avons laissé filer une victoire si facilement.
-[réalisateur] Le dernier jeu est...
-Oui.
...pierre-feuille-ciseaux moins un.
EXPLICATION
1. CHAQUE MEMBRE UNE MAIN, LE BÂTON DEUX MAINS
2. L'ÉQUIPE QUI GAGNE AVEC UN POINT D'AVANCE GAGNE
Et si on jouait ensemble ?
Faisons un signal comme ceci.
Mais si on fait un signal,
ils sauront qui lance.
Si subtilement, vous le sentez ?
REBONDISSEMENT
-Tu le sens ?
-Je le sens aussi.
-Mais c'est...
-Vraiment ?
Vous le ressentez aussi ?
La personne qui fait le signal lance.
-D'accord.
- On pourrait faire un tour d'entraînement ?
- Juste un tour.
-Celui qui fait le signal lance.
-Ouais.
Pierre-feuille-ciseaux, moins un.
Pourquoi ne faites-vous pas de signaux ?
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Pourquoi n'as-tu pas mis ton clignotant ?
-Ah oui, c'est vrai.
-Ils ont tous les deux lancé des ciseaux.
-[Jung Kook] Attends.
-D'accord, au meilleur des trois.
— C'est difficile.
— [réalisateur] Au meilleur des trois.
-Nous acceptons tout cela.
-Compris.
Pierre-feuille-ciseaux.
PAPIER, PAPIER
, CISEAUX
Moins un.
PAPIER, CISEAUX
-On peut jouer au même genre.
-Hé.
Je joue pierre en premier, alors tu joues feuille.
D'accord.
L'un le fait dans l'ordre,
l'autre dans l'ordre inverse.
Vous avez décidé de procéder ainsi ?
COMMENT LE SAVAIT-IL ?
Peut-être l'a-t-il entendu grâce à votre micro ?
-C'est parti !
-Pierre-feuille-ciseaux.
Moins un.
Pierre récupérée,
il ne reste que les ciseaux.
DEUXIÈME MATCH : VICTOIRE DE L'ÉQUIPE
Non, peut-être aviez-vous raison.
Vous n'avez pas mis votre clignotant.
Allons-y.
-Avons-nous perdu deux fois ?
-Vous pensiez que nous avions gagné ?
Avons-nous perdu les deux manches ?
- On commence la partie maintenant ?
- Cinq manches.
-C'est un match au meilleur des cinq manches.
-Au meilleur des cinq manches.
-[réalisateur] Le meilleur des cinq.
-Le meilleur des cinq.
-Sérieusement maintenant ?
-Depuis le début ?
-Dès le début.
-Vraiment ?
Tu fais signe, je lance, d'accord ?
-D'accord.
-Juste et équitable.
C'est parti. Le premier tour.
Pierre-feuille-ciseaux.
Moins un.
ROCK
TIE
Pierre-feuille-ciseaux.
Moins un.
DEUXIÈME MATCH : VICTOIRE DE JIMIN ET JUNG KOOK
-Voilà. Bien.
-Comment était le signal ?
Mais vous avez été un peu lent.
-Un peu lent.
-J'avais besoin de voir et de juger.
CONTINUER SUR LA MOMENTUM VERS LE PROCHAIN ​​TOUR
Moins un.
PIERRE, PIERRE, PAPIER
[en anglais] D'accord, d'accord.
-[en coréen] C'est bon.
-J'ai dit n'importe quoi.
[réalisateur] OK, c'est un contre un.
[Jimin] Je ne jouerai que du rock.
-D'accord.
-Pierre-feuille-ciseaux.
Moins un.
Comment le savaient-ils ?
L'ont-ils vu ? Je devrais faire attention.
Pierre ou papier.
-Égalité rock.
-[Jimin] Victoire incontestable.
Évidemment, nous n'allions pas jeter du papier.
Waouh ! Tu es vraiment intelligent.
Tu aurais dû lancer alors.
Exactement.
-Je dois penser à moi.
-C'est du un pour un.
[réalisateur] Deux contre un.
Qui a deux ans ?
Pierre-feuille-ciseaux.
Moins un.
Bon.
PAPIER
ROCK
D'accord, c'est deux à deux.
Le premier arrivé gagne, n'est-ce pas ?
Oui.
-[en anglais] Dernier match.
-C'est parti.
Pierre-feuille-ciseaux.
JUNG KOOK, C'EST TOI
-Moins un.
-[en coréen] Ok, égalité.
Jouez aux ciseaux cette fois-ci.
Pierre-feuille-ciseaux.
-Moins un.
-Quoi, vous nous avez laissé gagner ?
- Ce n'est pas amusant s'ils nous ménagent.
- Pourquoi ?
C'est tellement amusant.
On le fait pour de vrai ? Manche finale.
Voilà comment ça se termine.
Bien sûr. Ils ont été plutôt gentils.
À quoi allez-vous jouer ?
Dis-moi ce que tu veux.
-Sans clignotant cette fois ?
-Faisons-le sérieusement.
-Pas de signal ? D'accord.
-Pas de signal ? Aucun.
Pierre-feuille-ciseaux.
C'EST DÉJÀ ÉVIDENT
Que devrions-nous jeter ?
Moins un.
[tous deux s'exclamant]
Allons-y !
Je suis trop timide pour faire ça.
Allons-y. Ce n'est qu'à dix minutes à pied.
[Jung Kook] D'accord, allons-y.
-Nous acceptons la défaite.
-Ce devrait être juste.
[Jung Kook] Bon match. Repose-toi bien.
-Tu as bien travaillé aujourd'hui.
-[Jimin] Faisons ça.
[Jung Kook] Voyons voir.
Le supermarché est par là.
Qu'est-ce que tu veux manger ?
[Jimin] Réfléchissons-y
en marchant.
-Qu'est-ce qui te ferait plaisir ?
-Probablement de la viande ou des nouilles ?
-[Jimin] Je me demande quelle est la taille du marché.
-Exact.
-C'est agréable de sortir le soir.
-C'est joli.
- On se sent libre.
- Oui.
[Jimin] C'est joli.
[Jimin] Il y a vraiment beaucoup de touristes.
[Jung Kook] Où est le supermarché ?
[Jimin] Je crois que c'est ici. On dirait bien.
[Jung Kook] C'est exact.
ARRIVÉ AU MAGASIN
[Jimin] As-tu une pièce ?
OBTENIR UN PANIER
[Jung Kook] J'ai une pièce. Attendez.
ENTENDRE QUELQU'UN PARLER CORÉEN
TOURNANT
[Jimin] C'est agréable d'entendre du coréen.
ENTRÉE AU MARCHÉ
DANS QUELLE SECTION VONT-ILS EN PREMIER ?
[Jung Kook] Ça ne ressemble pas à des côtes de porc ?
Nous avons un four.
[Jimin] Ça a l'air plus délicieux.
PLUS CHER, C'EST PEUT-ÊTRE PLUS SAVOUREUX
Bien, bien.
JE VAIS CHERCHER L'INGRÉDIENT SUIVANT
-[en anglais] Excusez-moi ?
-[femme] Oui.
Où est le riz ?
-Du riz ?
-Du riz, oui.
Riz.
D'accord, merci.
[Jimin en coréen] Essayons
de faire du riz.
Je devrais faire quelque chose aussi.
Mais nous n'avons pas de cuiseur à riz.
Je peux.
RECHERCHE SUR LE RIZ EN POT
C'est assez facile.
Un kilo, ça fera...
Ça devrait suffire, non ?
Je n'en suis pas sûr,
mais je devrais essayer.
PENDANT QUE JIMIN CHOISIT DU RIZ
TÂCHE DU CUISINIER JUNG :
LE BACON EST CUIT
TÂCHE 2 DU CUISINIER JUNG :
SEL ET POIVRE TERMINÉS
TÂCHE 3 DU CUISINIER JUNG :
PÂTES PRÉPARÉES
ATTENDEZ
ACHAT DE PÂTES TERMINÉ POUR DE VRAI
[en coréen] Où est passé Jimin ?
[Jimin] Jungkook.
-Je vais faire du riz aujourd'hui.
-Ah bon ?
J'ai aussi pris de la viande en plus,
au cas où on déciderait de faire des pâtes.
[Jimin] Je vois. Si tu pouvais venir,
ce serait super.
J'ai appris à faire du riz en pot.
-[Jung Kook] Ouais.
-Je vais essayer.
-D'accord, essaie.
-J'en ai pris un kilo, vu que ce n'est pas que pour nous.
Je voudrais acheter seulement la moitié
de ces champignons.
-Nous avons beaucoup d'argent.
-[Jimin] Nous sommes riches.
CHAMPIGNON
Hé, attendez.
-Jung Kook.
-Ouais.
-Il y a du kimbap triangulaire.
-Quoi ?
[Jimin] Faire les courses
me donne faim.
Ça a l'air d'être beaucoup, quand même.
-Ça va ?
-Jetez-le dedans.
On peut le reprendre plus tard.
[Jimin] On est en 80 ans, non ?
-[Jung Kook] Il est 81.
-Ça suffit, ça suffit.
-[Jimin] Combien ça coûte ?
-C'est 68.
-C'est 68 ?
-Ouais.
ÉPICERIE : 68 FRANCS AU TOTAL
[Jung Kook en anglais] Merci.
[en anglais] Reçu, oui.
[Jimin] Profitons de notre repas aujourd'hui.
Et si on s'asseyait
et qu'on mangeait d'abord un kimbap ?
-Ici même ?
-Oui.
[Jung Kook] Mais pouvons-nous nous asseoir ici ?
-On reste juste assis ?
-[Jimin] Oui.
[Jung Kook] Prenons du kimbap.
-[Jimin] Il pleut.
-Je sais.
[Jimin] On risque d'être surpris par la pluie.
LA FAIM QUE LA PLUIE NE PEUT ARRÊTER
HEURE DE KIMBAP DE RUE
MANGER EN PREMIER
[Jung Kook] Quel parfum ?
Qu'est-ce que c'est?
[Jung Kook] Mmm.
-Du thon épicé ?
-Oui.
C'est bon.
LA FAIM EST LE MEILLEUR ASSAISONNEMENT
RÉGLAGE DE LA CAMÉRA
KIMBAP TRIANGULAIRE DÉVORABLE
Allons-y.
MERCI POUR LE REPAS
[Jimin] Allons-y.
[Jimin] Nous avons passé beaucoup de temps
au supermarché.
Mettons la viande au four
dès que nous serons rentrés.
-[Jimin] Combien de temps cela prendra-t-il ?
-Deux heures.
[Jimin] Hmm.
-Dois-je faire du riz ou pas ?
-Du riz ?
Gardons ça pour le moment.
— On décidera ce qu'on mange, du riz ou des pâtes.
— [Jimin] D'accord.
[Jung Kook] Je vais préparer la viande.
[Jimin] Devrais-je faire des pâtes ?
Quoi?
C'est tellement paisible.
[Jung Kook] C'est un poulet.
[Émet des gloussements]
[Jung Kook] Le Cervin.
Cet angle est le plus joli pour le moment.
UNE AUTRE VUE DU MATTERHORN
SUR LE CHEMIN DU RETOUR
[Jung Kook] C'est toujours bizarre
d'être sorti de l'armée.
[Jimin] Je saurai vraiment ce que ça fait
de retour en Corée.
-Tu crois ?
-Ouais.
[Jimin] Ça fait environ une semaine ?
[Jung Kook] Plus d'une semaine
depuis sa sortie de l'hôpital.
Oui, environ une semaine et demie.
ARRIVÉE AU HÉBERGEMENT
Entrons. C'est cool.
Permettez-moi de scanner la carte d'accès.
[souches]
[Jung Kook] Nous sommes là !
[réalisateur] Préparez simplement ce que vous comptez manger.
-Nous avons acheté beaucoup de choses à manger ensemble.
-Vraiment ?
C'est trop pour nous.
C'était dans le budget.
SIGNAUX SONORES INDIQUANT QUE LA CUISSON A COMMENCÉ
[bourdonnement]
COURS DE CUISINE DE JUNG COOK
IL FAUT SE LAVER LES MAINS AVANT DE CUISINER
LE SENTIR
Mmm.
RECETTE DE BARBECUE JUNG COOK :
1. ÉTALER DU PAPIER BOUCHER
MAINS ASSURÉES
2. ENVELOPPER LA VIANDE DANS DU PAPIER BOUCHER
3. ENVELOPPEZ-LE DANS DU PAPIER ALUMINIUM
LA VIANDE VA DIRECTEMENT AU FOUR
Je vais le cuire au four
à environ 70 degrés.
puis le saisir rapidement à l'extérieur.
C'est ce que je pense !
LA VIANDE DEVIENT DÉLICIEUSE
Le four... il faut que je me renseigne.
« À basse température… »
Je n'en ai aucune idée.
Il est indiqué que cela prend environ sept heures.
Une heure et demie à 75 degrés.
Sera-t-il bien cuit ?
C'est purement intuitif, en réalité.
Jimin, que fais-tu ?
J'étudie comment faire du riz.
JE REGARDE SÉRIEUSEMENT UNE VIDÉO DE RIZ EN POT
J'ai regardé une vidéo sur la préparation du riz en pot,
mais ça n'a pas marché.
J'ai assisté à un échec pendant 28 minutes.
Vais-je bien le faire ?
Dis, tu vas manger du riz ou des pâtes ?
Rien.
Alors, la prochaine fois, je devrais simplement faire du riz ?
-Oui, ce serait mieux.
-D'accord.
— Puis-je vous aider ?
— Non. Merci quand même.
Le riz en pot de Jimin la prochaine fois
LE DEUXIÈME PLAT DE JUNG COOK
RECETTE DE PÂTES DE JUNG COOK
1. VERSER L'HUILE D'OLIVE DANS LA CASSEROLE
2. AJOUTER DU LAIT
3. AJOUTEZ BEAUCOUP DE BEURRE
4. MOULEZ LE SEL ET LE POIVRE
Si je prépare la sauce maintenant,
Ce sera facile de cuire les pâtes plus tard.
Pâtes carbonara.
DEUXIÈME PLAT DE JUNG COOK :
PÂTES CARBONARA
COUP DE PIED SAUCE : BÂTONNET DE CARBONARA
Comment ont-ils eu cette idée ?
Ça va être délicieux.
AJOUT DE LA SAUCE
Un paquet de plus, ce sera parfait.
PLUS DE SAUCE, MEILLEUR
L'eau de ces pâtes est salée.
Il devrait donc être un peu fade.
Si vous faites cuire les pâtes dans de l'eau nature,
elles ne seront pas assaisonnées.
Donc, ça a un goût sucré.
Et ça ne se mélange pas.
Délicieux.
J'utiliserai une grande poêle.
Une fois que la sauce aura épaissi,
je l'éteindrai du feu et la mettrai au réfrigérateur.
Sauce carbonara pour pâtes prête
Elle s'épaissira
une fois mélangée aux nouilles.
C'est fait. Je vais me reposer maintenant.
REPOS PENDANT LA CUISSON DE LA VIANDE
LE REPOS VIENT À L'HÉBERGEMENT
QUAND JUNG KOOK SE REPOSE, JIMIN BOUGE
Éplucher l'ail n'est pas difficile. C'est facile.
COMMENÇONS PAR L'AIL
DE SES MAINS NUES
PRÉPARATION RAPIDE À L'AIL DE JIMIN, UNE AMBIANCE EXPÉRIMENTÉE
Tous ceux qui regardent ça...
À quoi pensez-vous en regardant cela ?
Tu penses que je suis vraiment nulle à ça ?
Je t'ai eu, hein ?
Vous pensez : « Jimin sait se servir d'un couteau.
Il est adulte. »
Je t'ai eu, hein ?
«Regardez Jimin, il est tellement concentré.»
J'ai compris, n'est-ce pas ?
Surpris, n'est-ce pas ?
PENDANT QUE JIMIN S'AMUSE AVEC LA CAMÉRA
UN CHIOT CHANTANT APPARAÎT
[Jung Kook] Quoi ?
L'aviez-vous pelé à l'avance ?
-En fait...
-Oui.
C'était censé être une surprise.
-D'accord.
-Tu n'aurais pas dû sortir maintenant.
— Moi ?
— Tu peux rentrer ?
Je leur demanderai de le supprimer.
Pouvez-vous sortir en disant : « Quoi ? »
- Devrais-je ?
- Oui.
Sortez et dites :
« Il a épluché tout ça ? Il est incroyable ! »
Quoi?
-Pas comme ça.
-Non ?
Quelle réaction arrogante !
Ce type.
Cette ail est bien déterrée.
-Tu as creusé en l'épluchant ?
-Ouais.
Le stress rend l'ail délicieux.
Apparemment, il en libère le jus.
Dois-je lui appliquer une tension adéquate ?
Dois-je le rouler plusieurs fois ?
Hé, concentre-toi. Hé.
Ce sera délicieux.
Oh ! Mes yeux !
Bon travail.
-Attendez.
-Qu'est-ce que c'est encore ?
Hé, tu es déjà là ?
Je voulais te faire une surprise.
J'y vais.
Pas cool.
[en riant]
JUNG COOK SE MET À CUISINER POUR DE VRAI
IL EST TEMPS DE PRENDRE PLAISIR À REGARDER JUNG KOOK CUISINER
SEL À SAUPOUDRER
NOUILLES PRÊTES À BOUILLIR
Je pense que je peux le retirer maintenant.
VÉRIFICATION DE LA VIANDE PRÉCUITE
La sauce est entièrement absorbée.
Attendez, attendez.
Où sont les plaques d'immatriculation ?
Jimin, où sont les assiettes ?
Assiettes ?
Tiroir au-dessus du réfrigérateur, à droite.
[Jung Kook] Ici ? Oh.
VÉRIFICATION DE LA VIANDE
-[Jimin] Puis-je vous poser une question ?
-Oui.
Pourquoi le mettez-vous ici ?
Je vais le cuisiner une fois de plus.
Et ceci...
CONSERVER LA VIANDE ET L'HUILE SÉPARÉMENT
JUNG KOOK ORGANISE ET PASSE
Jimin se nettoie soigneusement
Avons-nous du vin rouge ?
— Oui, nous en avons.
— Pouvez-vous l'apporter ?
Je l'apporterai.
— Ah, il était là.
— Le voilà. C'était rapide, n'est-ce pas ?
-Pouvez-vous me dire quand m'arrêter ?
-Oui.
[Jung Kook] Ça suffit.
APRÈS AVOIR PRÉPARÉ LA SAUCE AU VIN ROUGE
POUR LA VIANDE
METTEZ LA SAUCE FINIE
DANS UN BOL POUR L'INSTANT
CUISSON DE LA VIANDE DANS UNE CASSEROLE
VERSER LA SAUCE AU VIN ROUGE
SUR LA VIANDE
Mettez tout dedans.
COMMENCER À FAIRE BOUILLIR LES PÂTES SIMULTANÉMENT
DEUX PLATS À LA FOIS, EN TOUTE SÉRÉNITÉ
Jimin, fais bien sauter ça, s'il te plaît.
D'accord.
Faisons un festin.
SUPER CONCENTRÉ
SAUTER LES LÉGUMES AVEC SOIN
LA VIANDE FINIE REPOSERA
-Ajoutez les champignons maintenant.
-Oui.
-Tous les champignons ?
PÂTES PARFAITEMENT CUITES
Nous avons largement le temps.
LES PÂTES ENTRENT EN PHASE FINALE
-Merci beaucoup.
-Oui.
Vous avez été d'une aide précieuse.
c'est chaud.
SAUCE POUR PÂTES EN ATTENTE
SAUCE CARBONARA POUR PÂTES À L'INTÉRIEUR
DÉGUSTATION
PASSER
ENFIN, ON AJOUTE LES NOUILLES
DES PÂTES DÉLICIEUSEMENT APPARENTES SONT PRÊTES
JUNG KOOK DÉGUSTATION DE PÂTES
Jimin se déplace secrètement derrière lui
[Femme] Si tu veux manger ça,
tu peux le cuisiner.
[en anglais] Qu'est-ce que c'est ?
-[en coréen] Crêpe de pommes de terre ?
-Oui.
Vous pouvez simplement le faire frire tel quel dans une poêle.
Super. Maintenant, j'ai quelque chose
à lui cuisiner.
Attends, Jung Kook, je vais te le préparer.
BEAUCOUP
VERSER LES POMMES DE TERRE DANS
Oh non, ce n'est pas normal.
Tout est cassé. Mon Dieu !
Ce...
Étalez-le comme ceci.
REMUEMENT DE SOURCILS
REPRISE DU PÉTROLE
AJOUTER PLUS D'HUILE
L'AIR SATISFAIT
J'AI L'IMPRESSION QUE TOUT SE DÉROULE BIEN
Oh vraiment?
RÖSTI SE REBELLE VIOLENTEMENT
ÉVANOUI ?
Les crêpes, c'est pas facile, Jimin.
JUNG COOK PREND LE CONTRÔLE
[tous deux s'exclamant]
EXPLOSION DE CRÊPE DE POMMES DE TERRE RÖSTI
RÖSTI A ÉLIMINÉ PARK JIMIN
RÖSTI A ÉGALEMENT ÉLIMINÉ JUNG KOOK
RÖSTI EST EN TRAIN DE DEVENIR FOU
Salut Jimin. Qu'est-ce que tu as fait à ça ?
Les pommes de terre sont humides.
JUNG COOK INTERVIENT POUR S'EN OCCUPER
Mais je dois le faire.
-Quoi ?
-Veuillez partir.
Je n'obtiens pas le résultat que j'avais imaginé.
-Jimin.
-Oui.
Tu voulais manger ça ?
Pomme de terre?
Je voulais te faire quelque chose.
Profitez-en.
-Quoi ?
-Je veux dire, faites-en un plat délicieux.
— Tu veux que je le fasse ?
— Pourquoi ça ne cuit pas ?
Pourquoi ça ne cuit pas ?
LE COMBAT DE JIMIN CONTRE LES RÖSTI CONTINUE
REMARQUE QUELQUE CHOSE
LE SCELLER
ÇA SONNE VIOLENT
On dirait du pop-corn à l'intérieur.
IL EST TEMPS DE VÉRIFIER
Attendez une seconde.
EFFRAYÉ
RÖSTI ENCORE PLUS VIOLENT
OUVRIR SOIGNEUSEMENT LE COUVERCLE
DEUXIÈME SCELLAGE
[Jungkook] Jimin.
Êtes-vous d'accord?
Je pense le laver comme ça.
OUVRIR COURAGEUSEMENT LE COUVERCLE
L'ATTAQUE REPREND
L'attaque est implacable
UTILISATION DES COMPÉTENCES DE ROULEAGE
REJET
Ça va ?
LE GOÛTER
-Mangeons-le.
-Devrions-nous ?
Oui, ça ira.
Utilisons-le comme garniture.
SCELLAGE FINAL
Cuisiner me donne l'impression d'être une guerre
pour la première fois.
-Jimin.
-Oh là là.
Utilisons-le comme garniture, d'accord ?
-Ici ?
-Mets-le ici.
[en anglais] D'accord, d'accord.
[en coréen] J'ai eu l'impression de recevoir une balle.
Le statut du rösti a changé : de plat principal à garniture.
[Jung Kook] Parfait.
-Allons manger maintenant.
-Ouais.
-[Jimin] Essayons.
-Tu vois, l'os est séparé, n'est-ce pas ?
Fourchettez-la comme ceci et...
JUNG KOOK PRÉSENTE
SES PÂTES CARBONARA
Regarder.
Si vous avez ça avec les pâtes...
JUNG COOK A LA GENTILLESSE
DE COUPER LA VIANDE POUR LUI
Merci.
Je peux manger ça en une bouchée.
SATISFACTION DU SERVICE
Merci.
-Mmm !
-C'est bon, n'est-ce pas ?
-C'est tellement bon de manger ensemble.
-N'est-ce pas ?
[Jimin] Ça m'intrigue beaucoup.
Je veux dire, est-ce même comestible ?
QU'EST-CE QUE C'EST?
Pourquoi?
JUNG KOOK Y GOÛTE AUSSI
La pomme de terre est bonne.
C'est bon.
Pourquoi tant de timidité ?
Je ne suis pas timide.
Pourquoi?
Je suis reconnaissant que tu en manges.
-C'est une pomme de terre guerrière.
-Mmm !
-Appelez ça la pomme de terre de guerre.
-Pomme de terre de guerre.
FÉROCE MAIS DÉLICIEUSE
Les pâtes...
est vraiment très bon.
Si on ajoute deux
sachets de sauce carbonara de plus, ce sera meilleur, non ?
Devrions-nous en réserver une partie pour le personnel
et en ajouter davantage ?
- Devrions-nous ?
- Oui.
Mettre les pâtes de côté pour le personnel en premier
Quoi?
[gémissements]
Ça fait beaucoup de pâtes.
Renvoyez-le s'il ne vous convient pas.
Dois-je ajouter deux paquets ?
[Jung Kook] Mmm.
Oh, Jimin.
On y va.
C'est devenu encore mieux.
Jimin qui mordille
MANGER DE LA VIANDE AUSSI
C'est délicieux.
SATISFAIT
-Merci.
-C'est excellent.
Je viens de réaliser que j'adore les pâtes.
Tu viens de t'en rendre compte ?
FIER
Le tonkatsu était mon plat préféré,
mais celui-ci est probablement en tête de liste maintenant.
LE DÎNER PARFAIT
A CHANGÉ LES PLATS PRÉFÉRÉS DE JIMIN
Je suis tellement rassasié(e).
LA NUIT SUISSE S'APPROFONDIT
[Réalisateur] Applaudissez une fois.
Un deux trois.
COMMENCER
Aujourd'hui, nous avons...
-Une pénalité puissante.
-Parlez-nous d'abord du match.
EFFRAYÉ
Qu'est-ce que c'est?
-Une pénalité ?
-[réalisateur] Oui.
[réalisateur] Eh bien, plutôt qu'une pénalité...
Lors de la planification de ce voyage,
Nous souhaitions adopter le minimalisme
et suivre les tendances actuelles.
On peut considérer ce jeu
comme un reflet de cela.
Vous n'allez pas tout enlever, n'est-ce pas ?
[réalisateur] La tendance voyage de cette année
est le minimalisme.
Vous devrez donc voyager aussi léger que possible.
Pour l'instant, emportez seulement l'essentiel.
[Jung Kook] Mettez-les en place pour le moment.
OBLIGÉS DE METTRE LEURS AFFAIRES
DANS DE PETITES VALISES
ET LE MINIMALISME FRAPPE À NOUVEAU
CETTE FOIS, C'EST L'HEURE
[réalisateur] Ce jeu
comporte six questions au total.
Écoutez les paroles
et indiquez le nom de l'artiste et le titre de la chanson.
Si vous ne réussissez rien, c'est 12 heures.
Mais quel
rapport entre le minimalisme et le temps ?
Très bien, c'est parti. Nous allons commencer tout de suite.
[Voix IA] Je saute comme ça
et je saute comme ça.
MOI
PEUT-ÊTRE PAS
Le « super thon » de Jin ?
Je crois avoir entendu le passage où il saute. Non ?
[IA] Vos yeux pétillent.
-« Super Thon» ?
-Soyons amis.
« Soyons amis » ?
Ce n'est pas notre chanson en tout cas, n'est-ce pas ?
Est-ce notre chanson ?
"Soyons amis."
Avons-nous une telle chanson ?
Attends, attends une minute.
Pourquoi serions-nous amis ?
[IA] Tes yeux pétillent.
Soyons amis.
DEVIENS FOU
« Tes yeux pétillent,
soyons amis » ? Ce sont des paroles de chanson ?
ÉCLATE DE RIRES
OUI, CE SONT LES PAROLES DE LA CHANSON DE MON FRÈRE
DE QUEL GENRE DE CHANSON EST-CE ?
[chant]
TITRE : SANS TITRE
COMPOSITION & CHANT : JIMIN
Je ne sais pas.
[réalisateur] Alors, quelle est votre réponse ?
Je ne sais vraiment pas.
Un deux trois.
Le « Super Thon » de Jin.
-Exact.
-Nous avions raison !
POURQUOI EST-CE LA RÉPONSE ?
Ah bon ?
-C'était la chanson de Jin.
-Génial.
À cause de la scène du saut,
j'ai cru que c'était Jin.
-Oui.
-Deux heures déduites.
-D'accord.
[réalisateur] Vous avez vu juste.
Question suivante.
[IA] Quand notre musique commence...
Ah.
Attendez.
[IA] Les gens deviennent fous, deviennent dingues.
-Notre style, c'est No More Dream.
-Ça doit être notre chanson.
Marcher sur le dos de nos aînés sur scène.
Quoi?
N'est-ce pas "No More Dream" de BTS ?
Non ? Attendez, ce n'est pas ça.
Marcher sur les épaules...
Pourquoi marcher sur les épaules des autres ?
Dans notre « Plus de rêve », vous savez,
Le clou du spectacle, c'est de marcher sur les épaules des autres.
C'est pour ça ?
JOUER PLUS
-Le dernier ? Oui.
-Je le joue.
[IA] Quand notre musique commence,
Les gens deviennent fous, deviennent dingues.
Notre style, c'est No More Dream.
Ce type est vraiment agaçant.
— À cause de cette voix…
— Je n’arrive pas à me concentrer.
L'IA EST SÛREMENT LE SABOTEUR
[réalisateur] OK, c'est parti.
Un, deux, trois.
BTS...
-"Dope" ?
-[réalisateur] Faux.
[Jimin] Qu'est-ce que c'est ?
[IA] Marcher sur le dos de nos aînés
sur scène.
[en anglais] Je suis désolé, mec.
Quoi ? Que dire de plus ?
Ah.
CONNAÎT PARFAITEMENT
QU'EST-CE QUE C'EST...?
-"Attaque contre Bangtan."
-Correct.
Ce type est vraiment agaçant.
OUAIS, MOI AUSSI
Il reste encore dix heures.
Troisième question.
[IA en coréen] Vingt-quatre heures,
si seulement je pouvais être avec toi.
JE SAIS
[réalisateur] Un, deux, trois.
Deux, trois.
BTS.
"Juste un jour" ?
-Correct.
-Bien. Bon.
[IA] Je t'embrasserais dès le matin.
Sans oublier le brunch.
TELLEMENT AGaçANT
Vraiment ringard.
«Toutes ces choses.»
«Je vais te faire une confession.»
-"Juste un jour."
SCORE ACTUEL :
4 HEURES DÉDUITES SUR 12
Réussissez-en trois autres, et
vous arriverez à deux heures.
-C'est parti.
-[IA] Ne vous excusez même pas.
Regarde-toi bien. Regarde-toi, pitoyable.
"Ne t'excuse même pas" ?
RECHERCHE TERMINÉE
Je crois savoir.
VEUILLEZ FAIRE CE QUI S'EST PASSÉ.
[réalisateur] Un, deux, trois.
BTS, "MIC Drop" ?
[réalisateur] Correct.
Waouh ! Tu es vraiment doué(e).
Ce n'était pas intentionnel,
mais nous avons Jung Kook.
-C'est parti.
-[IA en anglais] Où est mon argent ? Ouais.
[tous deux chantent]
JE SAIS ÇA
Quelle chanson ?
"Allez, allez."
"Go Go" de BTS.
CORRECT
Dernière question.
4 BONNES RÉPONSES SUR 5.
IL NE RESTE QU'UNE QUESTION.
[IA en coréen] À quoi
rêviez-vous...
[tous deux chantent]
TELLEMENT EXCITÉS,
COMME SÛRS DE SAVOIR
[continuer à chanter]
BTS, "No More Dream".
CORRECT
J'en ai raté une.
Mais c'est plutôt bien, non ?
Seulement deux heures de pénalité.
-D'accord.
-Oui.
Peine.
Qu'est-ce que c'est?
LES YEUX FIXES
PENALTY ENFIN DÉVOILÉ
QUOI...
EST...
QUE?
C'est une prison.
OUI, C'EST UNE PRISON
Je sais.
Nous devons laisser notre portefeuille
en prison pendant deux heures.
- N'est-ce pas ?
- Non.
SI CE N'EST PAS LE PORTEFEUILLE...
-Des téléphones ?
-[réalisateur] C'est exact.
[Jimin] À partir de maintenant ?
[réalisateur] On le fera quand on voudra.
[Jimin] Ne pas avoir à rendre ce
téléphone ? C'était incroyable hier soir.
Je me suis donc forcée à rester éveillée
juste pour pouvoir continuer à l'utiliser.
EN ATTENDANT SON PLAT AU RESTAURANT
MÊME PENDANT QUE JE ME REPOSE AU REPARG
Ils ont serré leurs téléphones fort
jusqu'à ce qu'ils s'endorment.
NOUS AVONS DONC PRÉPARÉ LE MINIMALISME NUMÉRIQUE
- C'est l'armée ?
- C'est l'armée.
NUIT DE FOLIE
La seule chose qui me rend heureux maintenant
utilise mon téléphone la nuit.
L'IMPORTANCE DU TÉLÉPHONE EST-ELLE AUSSI IMPORTANTE
10 JOURS APRÈS LA SORTIE DE L'HÔPITAL ?
Si vous faites cela, ils le prendront la nuit.
C'est tellement énervant.
C'est l'armée ou quoi ?
Ils le prendront juste quand on aura fini
et qu'on ira se coucher.
Franchement, c'est tellement énervant.
Je ne dormirai pas pendant deux heures,
quoi qu'il arrive.
Les yeux ouverts.
« Rendez-moi mon téléphone ! »
C'est aléatoire, n'est-ce pas ?
Vous allez nous tendre une embuscade à l'improviste.
Oui, mais nous ferons en sorte que
ce soit pendant deux heures.
-D'accord.
Je ne m'attendais pas à ce que vous trouviez toutes les réponses correctes.
-Merci.
-Nous avons même installé des cadenas.
MINIMALISME NUMÉRIQUE
PROCHAINEMENT
Maintenant, un autre point important
est de décider à quelle heure se réveiller.
DÉCIDER DE L'HEURE DE RÉVEIL
- Honnêtement, c'est plus important pour moi.
- D'accord.
— C'est important pour nous tous.
— Oui, c'est vrai.
À quel jeu veux-tu jouer ?
On n'est pas doués pour les trucs intellectuels.
Non, nous ne le sommes pas.
Dans quel jeu sommes-nous bons ?
Et si on faisait la course avec Jung Kook ?
Des pompes?
Bras de fer?
SECOUER LA TÊTE
NOUS REFUSONS TOUTE COMPÉTITION PHYSIQUE
AVEC JUNG KOOK
— Ou que diriez-vous de Cham Cham Cham ?
— [réalisateur] Bien.
Je me suis amélioré.
J'ai effectivement acquis une compétence pour ça
dans l'armée. Oui.
Je n'ai pas gaspillé
cette année et demie, tu sais.
CHAM CHAM CHAM - 4 ROUNDS
MUK-JJI-PPA - 3 ROUNDS
S'ILS GAGNENT TOUTES LES MANCHES,
ILS POURRONT SE RÉVEILLER À 10H30.
-C'est assez important.
-Mais...
TU VEUX TE RÉVEILLER TARD ?
— Pourquoi as-tu fait ça ?
— C'est juste…
Si nous gagnons, ce sera bon pour le réalisateur aussi.
RÉALISATEUR, VOUS LE VOULEZ AUSSI ?
Qui commence ?
-Bonne chance.
-Allons-y.
Waouh. Quand on a joué au yutnori l'autre jour,
Tu étais du genre : « Tu as crié “Allez !” »
Et maintenant…
Avez-vous crié « Allez ! » ?
Allez.
LE PERSONNEL A ESSAYÉ DE CHOCER
L'ENNEMI D'HIER EST DEVENU L'AMI D'AUJOURD'HUI
-Je vais d'abord utiliser mon talent.
-[en anglais] D'accord, d'accord.
DÉVOILANT SON TALENT
CURIEUX - SOUS PRESSION
POUR LE SOMMEIL MATINAL DE TOUS
[réalisateur] Ok, c'est parti.
Cham, cham, cham !
LE TALENT DE JIMIN L'EMPORTE
TEMPS DE RÉVEIL +30 MIN
-[en anglais] Allez, bébé.
-Cham, cham, cham !
Cham, cham, cham !
JIMIN ?
HEURE DE RÉVEIL ACTUELLE : 7h30
[en coréen] Je me suis fait prendre.
—Vas-y, Jung Kook.
— [en coréen] Moi ?
Il me reste encore 30 minutes.
Je vais essayer pendant 30 minutes aussi.
[Jimin] Tu dois regarder en haut, d'accord ?
LES YEUX VERS LE HAUT ET PRÊTS
OUAIS, C'EST ÇA
Cham, cham, cham !
JUNG KOOK GAGNE
OH OUI
+30 MIN
-Continuez sur votre lancée.
-Allez-y maintenant.
LES JEUX SONT UNE QUESTION DE MOMENTUM
Cham, cham, cham !
JUNG KOOK GAGNE ENCORE !
C'EST L'ÉLAN
BIEN JOUÉ
C'est une bonne compétence.
Il est 8h30 pour l'instant.
D'accord.
Ils applaudissent,
espérant se réveiller à 10h00.
Si nous avons 1h30 ici, il sera 10h00.
-Bien.
-Il ne reste plus que Muk-jji-ppa.
Hé, utilise cette compétence.
Qu'en pensez-vous ?
Je vais commencer alors.
- Essayons une manche chacun.
- D'accord.
Jimin passe en premier à nouveau
-Je lance le défi.
-Défi.
Pierre-feuille-ciseaux.
Jimin commence
COMPÉTENCE RÉACTIVÉE
Ppa !
HEURE DE RÉVEIL +30
-Momentum.
Devrais-je en prendre un autre ?
—Ou vous ?
—C'est votre élan.
Pierre-feuille-ciseaux.
Jimin commence
Ppa !
LA DEUXIÈME ATTAQUE DE JIMIN
COMPÉTENCE SUR
EXPRESSIONS SYNCHRONISÉES
Jji.
L'élan s'est effondré.
Désolé.
GÊNÉ
C'est bon.
Et si je perds ?
Bon, je vais essayer la dernière.
AFFRONTEMENT FINAL DES 30 DERNIÈRES MINUTES
TOUT DÉPEND DE JUNG KOOK
LE BOSS FINAL APPARAÎT
-Attendez, il est déjà 8h30 ?
-Neuf heures.
-9h00 ?
-Ouais.
-Allons-y jusqu'à 9h30.
-9h30.
C'est parti pour pierre-feuille-ciseaux !
Pierre-feuille-ciseaux.
Défense.
S'IL VOUS PLAÎT, DÉFENSE
Ppa.
COMME S'IL ÉTAIT POSSÉDÉ
AU REVOIR, DOUCES 30 MINUTES
Il est neuf heures...
- Ce n'est pas mal.
- C'est bien.
Je peux me réveiller avec le sourire à 9h00.
MON CŒUR
CALME-TOI
Mais nous partons à 10h30.
Il s'avère que le Muk-jji-ppa
est mauvais pour le cœur.
HEURE DE RÉVEIL LA PLUS RÉCENTE
EN ATTENDANT UNE MATINÉE DES PLUS DÉTENDUES
DERNIÈRE ACTIVITÉ DU JOUR : OBSERVER LES ÉTOILES DANS LE CIEL SUISSE
[Jung Kook] Maintenant.
[chant]
Je veux vivre la nuit.
Ces trois derniers jours,
nous avons vu de si jolies choses,
mais seulement pendant la journée.
J'aime la nuit,
Et j'ai entendu dire que les nuits en Suisse
sont incroyables.
[réalisateur] La nuit, dans la région de Zermatt,
nous allons,
— Ils organisent une excursion d'observation des étoiles.
— Vraiment ?
[Jung Kook] Waouh. Quoi ?
JUNG KOOK ÉCOUTE AUSSI
Je veux y aller.
[directeur] Nous allons vérifier
si nous pouvons faire une réservation.
Oh, merci.
C'est un honneur.
Mais verrons-nous des étoiles
comme celles que nous avons vues en Nouvelle-Zélande ?
C'était légendaire.
-La Voie lactée ?
-Oui.
La Voie lactée était vraiment époustouflante.
C'était génial. J'en ai même rêvé.
-Prenons un selfie.
-Ouais.
C'est plus lumineux que je ne le pensais.
Ils allaient nous prendre nos téléphones ?
Ne me mettez pas en colère.
ARRIVÉE AU SITE D'OBSERVATION DES ÉTOILES
C'est ici que l'on voit les étoiles ?
[réalisateur] Il nous faut monter
un peu à partir d'ici.
[Jimin] Je dois aller
là où il n'y a pas de lumière.
Le voilà. Jung Kook.
DÉMÉNAGER POUR TROUVER LE PLUS BEAU CIEL NOCTURNE
Je peux encore voir quelques étoiles.
Même s'il y a de la lumière.
[Jimin] Maudites mauvaises herbes !
Il est temps de les tailler.
TU PENSES TOUJOURS COMME LE SERGENT PARK
-Waouh, je vois déjà des tonnes d'étoiles.
-Je sais.
Probablement à cause de l'altitude.
Je sais.
Où est-il?
Où cela pourrait-il bien être ?
Où?
Je crois que c'est ça.
Je le pense aussi.
ARRIVÉE PROCHAINE AU SITE D'OBSERVATION DES ÉTOILES
[Jimin] Waouh.
Hé, regarde en haut.
-[Jung Kook] Waouh.
-Hé, il y a tellement d'étoiles.
[Jung Kook] Je sais. Attends.
Il vaudrait mieux que cette lumière ne soit pas là.
Cette couleur orange.
[Jung Kook] Waouh !
Il y a vraiment beaucoup de stars.
-[Jimin] Jung Kook.
-Ouais ?
[Jimin] C'est ça.
S'ENFONCER
C'est un emplacement de premier choix.
JUNG KOOK DISPARAÎT DANS L'OBSCURITÉ
POUR ATTEINDRE L'EMPLACEMENT PRIVILÉGIÉ
[Jung Kook s'exclame]
Jimin et Jung Kook regardent les étoiles
dans des poses identiques
C'est bien.
Je les vois si bien.
D'INNOMBRABLES ÉTOILES BRODENT LE CIEL NOCTURNE
ILS N'ARRÊTENT PAS DE S'EXCLAMER
[Jung Kook] Je n'arrive pas à y croire.
C'est fou.
Honnêtement, ce n'était pas comme ça
pendant notre ascension.
JUNG KOOK NE S'ATTENDAIT PAS À GRAND-CHOSE
[Jimin] C'est dingue. C'est tellement romantique.
LE MAGNIFIQUE CIEL NOCTURNE DE ZERMATT
LES A LAISSÉS SANS VOIX
Waouh, c'est incroyable.
DES ÉMOTIONS QU'ILS N'AVAIENT JAMAIS RESSENTIES AUPARAVANT
SE PRÉSENTENT À L'INTÉRIEUR
[Jung Kook] J'ai besoin de...
Capturez cela avec un appareil photo.
ATTAQUE LUMIÈRE NUMÉRIQUE
VOULOIR LE CONSERVER PLUS LONGTEMPS EN PRENDANT DES PHOTOS
Où est-ce ? Ah, c'est ici. Zut !
JUNG KOOK TENTANT
DE PHOTOGRAPHIER LE CIEL NOCTURNE
[Jung Kook] Oh, désolé.
[Jimin] Galaxie.
Jimin apprend à filmer sur YouTube
Minuteur deux secondes.
-Attends.
-Wow, regarde ça, Jimin.
PENDANT CE TEMPS, JUNG KOOK
RÉUSSIT À PRENDRE UNE PHOTO
Regarder.
LE CIEL NOCTURNE DE ZERMATT,
PHOTOGRAPHIÉ PAR JUNG KOOK
Waouh, c'est incroyable, n'est-ce pas ?
[Jimin] D'accord, je vais essayer aussi.
Je suis prêt.
Jimin met en pratique ce qu'il vient d'apprendre
[Jung Kook] Dois-je filmer en grand angle ?
Je devrais réessayer avec le grand angle.
-[Jimin] Hé, on a un problème.
-Quoi ?
[Jimin] Je ne savais pas que je devais le tenir
pendant, genre, 30 secondes.
-Je devrais le poser par terre.
-Je l'ai fait.
[Jimin] Laissez-moi essayer ceci d'abord.
LE CIEL NOCTURNE N'ARRÊTE PAS DE LES FAIRE S'EXCLAMER
Jimin ne se décourage pas
et filme les stars avec persévérance.
-Tirez.
-Pourquoi ?
— Qu'est-ce que c'est ?
— Je l'ai maintenu pendant 30 secondes, mais…
As-tu pris une photo de toi ?
[tous deux rient]
Mon Dieu ! Je prenais une photo de mon visage
depuis 30 secondes.
LE RÉSULTAT DE 30 SECONDES DE PATIENCE :
LE VISAGE DE JIMIN BRILLE COMME UNE ÉTOILE
J'espère que vous passerez un bon moment.
-[Jimin] Merci.
-Qu'est-ce que c'est ?
-[Jung Kook] Qu'est-ce que c'est ?
-C'est...
UN CADEAU POUR DES SOUVENIRS PLUS PRÉCIEUX
[Jung Kook] Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que ça pourrait être ?
-[Jimin] Waouh, c'est pas possible.
-Qu'est-ce que c'est que ça ?
[Jung Kook] Waouh, c'est du whisky.
-Vraiment ?
-Ouais.
[Jung Kook] Et c'est le whisky
qui était dans le congélateur.
— Ils nous font vraiment un beau cadeau.
— Réalisateur, si vous faites ça…
Je vais m'investir à fond pendant les matchs.
-Hé, passe-leur le téléphone.
-Quoi ?
— Donnez-leur le téléphone.
— Le téléphone ?
Non.
- On trinque ?
- Ça a l'air délicieux.
Bien. Mais je suis vraiment reconnaissant pour cela.
Je sais.
Comme nous venons d'être démobilisés
...
Vous voyez ça ?
Ouah.
Waouh, tu bois ça dans ça ?
-C'est...
-À votre santé.
À LA SANTÉ D'UNE PROFONDE NUIT ET DE PROFONDS SOUVENIRS
[Jimin] Au final, ce monde
est fait d'émotions et de romance.
— C'est presque parfait en ce moment.
— [Jung Kook] Exactement.
[Jimin] Ça a explosé.
NUIT SUISSE FRAIS
UN VERRE DE WHISKY SOUS LES ÉTOILES
Ils n'oublieront jamais le ciel étoilé de ce soir.
-Ces étoiles là-bas...
-Ouais.
— Elles scintillent toutes. Juste là.
— Oui.
Je le vois aussi.
Et pas seulement là-bas.
Il y en a plein là-bas aussi.
Oui. Tu vois ça là-bas ?
Je crois que c'est la Voie lactée. Cette partie-là.
Voilà. Vous ne voyez pas un chemin ?
-Oui.
-N'est-ce pas ? C'est la Voie lactée.
Il faut les voir de ses propres yeux.
Oui, il n'y a pas d'autre solution.
Jimin et Jung Kook
contemplent silencieusement le ciel nocturne.
[Jung Kook] Je veux donner un concert bientôt.
[Jimin] Moi aussi.
[♪ musique entraînante]
LES NOMBREUSES ÉTOILES
LEUR RAPPELLENT L'ARMÉE
LES MOMENTS OÙ ILS ONT BRILLÉ
AVEC LES STARS APPELÉES L'ARMÉE
ILS ONT HÂTE
DE LES REVOIR
Jimin, vivons intensément demain aussi.
-Faisons ça.
-C'était tellement inattendu.
[Jung Kook] Si une étoile filante
passait en ce moment,
Ce serait génial, non ?
[Jung Kook] Je ne sais pas pourquoi,
mais seules ces étoiles scintillent.
-Oh !
...scintillent.
PAS UN ÉCRAN GELÉ
Faire un vœu.
Une étoile filante, n'est-ce pas ?
-Absolument.
-Il est tombé verticalement.
Oui. Je l'ai vu aussi.
UNE ÉTOILE FILANTE,
UN CADEAU DU CIEL
Que se passe-t-il ? Faites un vœu.
Ouah!
[Jung Kook] On le voit encore une fois ici.
FAIRE DES VŒUX LES YEUX FERMÉS
QUE SOUHAITENT-ILS EN SILENCE ?
J'aurais souhaité que BTS dure encore 40 ans.
Tu ne peux pas le dire à voix haute.
Quoi ? C'est mon souhait, pas le vôtre.
Si vous exprimez votre souhait...
Tout ira bien. C'est mon souhait.
Personne ne peut y toucher.
C'est le troisième que je vois jusqu'à présent.
-J'en ai vu un à Malte.
-Ouais.
Sais-tu quand c'était l'autre fois ?
Dans l'armée.
-Vraiment ?
-Quand j'ai passé une nuit dehors.
L'AMOUR POUR LE CIEL NOCTURNE SUISSE
NE S'EFFORCE JAMAIS
Nous avons même vu une étoile filante.
Si nous restons ici,
j'ai l'impression que nous en verrons un autre.
Cela aussi était-il arrangé ?
C'est pas plutôt ton truc d'habitude ?
[Jimin rit doucement]
Le ciel est votre domaine.
Tout a été arrangé.
Alors j'ai dit à la lune
de s'écarter pour ce soir.
[Ils rient tous les deux]
-[Jimin] La lune n'est pas visible, n'est-ce pas ?
-Non.
Je lui ai demandé de s'écarter
pour que nous puissions voir les étoiles ce soir.
Alors, était-ce un événement ?
— L’étoile filante ?
— Bien sûr.
Mais cela n'a pas été abordé plus tôt,
alors je suis touché.
C'était donc une sorte de surprise pour le client ?
Vous savez, quand la foudre frappe...
-Ouais.
-...ils essaient de synchroniser ça
—et finir par le faire parfaitement.
—Ouais.
Dans ces vidéos.
Mais il est difficile de photographier les étoiles filantes.
Ce n'est pas seulement difficile, c'est impossible.
Et si cela se produisait maintenant ?
Tout de suite.
Comme ça.
Tout de suite?
[Jung Kook] C'est tellement bon.
-Mais cette histoire d'observation des étoiles...
-Ouais.
[Jimin] J'ai l'impression que
le souvenir s'estompe rapidement.
-Pourquoi ?
-Je veux dire,
Il y a de bons souvenirs.
Par exemple, nous avons fait du parapente.
-Il y a certaines scènes.
-Oui.
Ce ne sont plus que des souvenirs.
Le plaisir
de contempler les étoiles demeure.
En y repensant…
— D'une manière ou d'une autre, ceci…
— La scène ?
Ouais, la scène ne reste pas gravée dans ma mémoire.
C'est donc choquant à chaque fois.
C'EST PROBABLEMENT POURQUOI CHAQUE FOIS
EST AUSSI PASSIONNANTE QUE LA PREMIÈRE FOIS
C'est vraiment très bien.
Je dis que c'est bien pour la énième fois.
Nous l'aurions regretté
si nous n'étions pas venus ici.
Il fait froid, mais c'est tellement bon.
HEUREUX QU'ILS N'AIENT PAS MANQUÉ CE MOMENT
REGARDER AUTOUR
Le personnel apprécie-t-il l'expérience ?
Ou a-t-il froid ?
J'y prends vraiment beaucoup de plaisir.
Le froid ne me dérange pas.
Eux aussi doivent bien s'amuser.
Ils voient les mêmes étoiles.
[Jimin] Je l'espère.
UNE SOIRÉE INOUBLIABLE POUR TOUS
Jimin, c'est fou.
Cette photo est dingue.
Tellement joli.
[Jimin] Vous nous donnez même du feu ?
-[Jimin] Je suis tout gêné.
-C'est pas trop mignon ?
[Jimin soupire]
C'est agréable.
[soupirs]
C'est ainsi que nous guérissons à nouveau.
- « Vous êtes sûr ?! » a toujours raison.
- « Ils avaient raison. »
-Oui, toujours raison.
-Toujours.
Je veux continuer à faire cette émission.
Sauf l'Amérique, peut-être ?
— C'était vraiment pour toi.
— Vraiment.
Je me penche, et je ne vois que la moitié des étoiles.
Chantez une chanson en connaissant les paroles.
TITRE :
JE ME PENCHE, ET JE NE VOIS QUE LA MOITIÉ DES ÉTOILES
♪ Je me penche, et je ne vois que la moitié des étoiles ♪
♪ Mais derrière eux, il y a bien plus ♪
Ce serait agréable de voir une autre étoile filante.
UNE DERNIÈRE ÉTOILE FILANTE AVANT DE PARTIR
BONJOUR. MIAOU
C'est un chat.
-Quoi ?
-Il y a un chat ici.
C'est incroyable
de rencontrer un chat comme celui-ci.
Quel était ton surnom ? Moisissure bleue ?
-[Jimin] Mmm.
-Chat calico ?
-Chat calico.
Le chat est venu vers vous.
Vous ne devriez pas y toucher.
Je me laverai les mains plus tard.
Je suis allergique aux chats,
donc je n'en veux pas.
-Oui.
-Mais bizarrement, ce sont les chats qui viennent à moi.
C'est le destin.
Mais c'est mignon
que le chat soit venu près du feu.
Venez ici.
J'ESSAIE DE PARLER AU CHAT
BONJOUR. VENEZ ICI.
ÇA FONCTIONNE ?
[en riant]
Mignon.
Comment un chat peut-il être aussi doux ?
CHAT SUISSE RESTANT PRÈS DU CHAT CALICO
Qu'est-ce que tu cherches?
CARESSES DE FESSES INFINIES
Les chats aiment les caresses sur les fesses.
DE BEAUX SOUVENIRS ET UN CHAT SUISSE
GRÂCE AUX STARS
Trop mignon ! Il est là parce qu'il fait froid ?
JE M'EN VAIS. MIAOU.
[Jung Kook rit doucement]
C'est tellement agréable.
SUISSE, CIEL NOCTURNE,
VERRE DE WHISKY, LAMPE TORCHE ET UN CHAT
Je crois que c'est la première fois que je contemple les étoiles
et le feu en même temps.
Waouh ! Tiens, cette étoile
a des lumières vertes et rouges.
C'est une météorite.
Ouah.
C'est un OVNI.
[Jimin] C'est un OVNI. C'est une soucoupe volante.
[Jung Kook] Ils sont là pour nous avoir.
[gémissant]
[tous deux rient]
[Jung Kook] Ils arrivent ! Non !
[gémissant]
Ils arrivent !
APRÈS UNE NUIT SOUS UN ÉCLATANT DE LUMIÈRE ÉTOILÉE
LE 6E MATIN À ZERMATT,
LE COR DE LA MATIÈRE D'OR LES ACCUEILLE
HEURE ACTUELLE : 10h00
Juste un jeu de pierre-feuille-ciseaux, une seule manche ?
Une manche. Je joue du rock.
Je joue aussi du rock.
[réalisateur] C'est parti !
Pierre-feuille-ciseaux.
JUNG KOOK GAGNE
Bien joué!
J'AI DÉCIDÉ DE ME RÉVEILLER À 10H00 !
-On se lève à 10h demain.
-À 10h00 !
LE PERSONNEL VENIRA LES RÉVEILLER À 10H00 PRÉCISES
[réalisateur] Jung Kook.
MARNOMBRATION
Prendre le petit-déjeuner.
Oui.
[grogne doucement]
À quelle heure t'es-tu couché hier soir ?
JUNG KOOK - LANGAGE INTRATRANSLIABLE
Réveillez-vous.
UN MEMBRE DU PERSONNEL ABANDONNE LA TRADUCTION
RETOUR AU PAYS DES RÊVES
PERSONNEL SE DIRIGE VERS LA DEUXIÈME CIBLE
Jimin est déjà réveillé.
Bonjour.
- As-tu bien dormi ?
- J'ai très bien dormi.
D'accord, allons-y.
Où?
Puisque tu as bien dormi, allons-y.
S'EN ALLER
-Jung Kook...
-Oui.
...ne s'est pas encore réveillé.
Il est levé.
-Quoi ?
-Il est levé.
ALLONS-Y
Jimin s'est réveillé.
IL EST DÉJÀ LEVER
ET PREND SON PETIT-DÉJEUNER AVEC LES CHEVEUX EN GALBE
HOCHE DE TÊTE SATISFAIT
[en anglais] Au revoir, Zermatt.
[en coréen] J'ai besoin de savoir
où nous allons nous dire bonjour.
Mangeons pour l'instant.
[Soupir] Délicieux.
JIMIN APPARAÎT
-Comment vas-tu ?
-Je vais bien.
CHOISIR SOIGNEUSEMENT LA CONFITURE
J'ai mal partout.
GRAVES SÉQUENCES DU SKI
Quelqu'un apprécie simplement le repas
Avocats ?
SON INTÉRÊT : L'AVOCAT
Les avocats sont excellents pour la santé.
Bonnes graisses.
-Oh, c'est gras ?
-Ouais.
PREMIÈRE BOUCHÉE DE BONNES GRAISSES
ÉTABLI AVEC GROSSIÈRE DU BEURRE SUR DU PAIN
Le beurre est...
Doux comme du beurre.
Est-ce de la mauvaise graisse ?
Je suppose. Parce que c'est délicieux.
ENTENDRE SOUDAINEMENT LES VOIX DU PERSONNEL
(ŒUFS À LA PURE)
Quoi?
EN RIANT
— Ai-je acheté des œufs durs ?
— [réalisateur] Ce sont bien des œufs durs ?
Cela ne signifie-t-il pas que
nous pourrions aussi les manger comme ça ?
[réalisateur] Alors, testons-le.
Pierre-feuille-ciseaux
et tapez-le sur le front.
— C'est un œuf cru.
— Un œuf cru ?
C'EST SÛREMENT UN ŒUF CRUS
Fais cuire les œufs, Jimin.
-Tu en veux ?
-Le petit-déjeuner doit contenir des œufs.
D'accord, attendez.
Assaisonnez avec de l'huile d'olive, du sel et du poivre.
Assaisonnez avec du sel et du poivre, et ensuite ?
Je n'ai jamais fait ça.
REGARDER
-Regardez devant vous.
-Qu'est-ce que c'est ?
CLIENT INTERDIT DE VISIONNAGE
Où est l'huile d'olive ? Ici ?
Attendez, il me faut du beurre pour que ce soit lisse.
Oui, meilleur avec du beurre.
-Doux comme du beurre.
-Comme du beurre.
IL VOULAIT DIRE MANGER DU BEURRE
♪ Je ne peux pas manger de farine ♪
TROP DE MOTIVATION ÂME TÔT LE MATIN
Comment le voulez-vous ?
Je le veux au plat, s'il vous plaît.
-Bien cuit ?
-Au plat.
Œuf au plat ?
Oui. Ce serait difficile ?
Ai-je déjà réussi à faire des œufs au plat correctement ?
Et des œufs brouillés ?
-Non, œuf au plat.
-D'accord.
Je suis nerveux.
Mon plus grand défi... durant ce voyage.
Il faut beaucoup d'huile, n'est-ce pas ?
[Jung Kook] Oui.
-[Jimin] Tu n'aimes pas le faire frire ?
-C'est exact.
Est-ce exact ?
VÉRIFIER ET REVOIR
RÉPARTIR L'HUILE UNIFORMÉMENT
Assaisonnez bien avec du sel et du poivre.
C'est un autre problème.
Et si on ajoutait ça une fois que ce sera terminé ?
N'est-ce pas bon ?
Quoi?
Je le ferai à feu doux.
Une chaleur douce est préférable pour les œufs au plat.
Feu doux. Parfait.
PREMIER ŒUF LIBÉRÉ
LE DEUXIÈME ŒUF EST ÉGALEMENT RÉUSSI
[Jung Kook] J'ai hâte.
Quand on coupe le jaune, il s'écoule.
Un flot abondant qui descend.
Tu sais?
Vous savez ce que je veux dire?
IL EST TELLEMENT OCCUPÉ À SENTIR QU'IL N'ENTEND PAS ENTENDRE
TREMBLEMENT
VOYONS
Que fais-tu?
J'ai trouvé du sel.
Nous avons du sel ?
SAUPOUDRANT DU SEL AVEC SA BOUCHE
DISPONIBLE MAINTENANT
POIVRE AUSSI
DEUXIÈME BATAILLE CONTRE LE PÉTROLE APRÈS LA NUIT D'HIER
Jimin, as-tu un problème avec l'huile ?
[imite les éclaboussures]
Quand Jimin cuisine, la nourriture se fâche.
GRONDEMENT
SORTIR DE LA CURIOSITÉ
Quoi ? La forme de l'œuf est intéressante.
-[Jimin] C'est comme un croissant.
-Croissant.
Jung Kook, c'est presque fini.
Oui. Ça a l'air tellement délicieux.
C'est le meilleur œuf que j'aie jamais cuisiné.
-Vraiment ?
-Oui.
L'enlever est difficile aussi.
DES ÉPREUVES SANS FIN
Je suis moins sûr de moi maintenant que c'est terminé.
ATTENTION À NE PAS CASSER LE JAUNE D'ŒUF
L'ŒUF AU PLAT DE JIMIN EST ENFIN TERMINÉ
— Jung Kook, celui-ci aura meilleur goût.
— Compris.
-Tu as bien fait.
-Vraiment ?
Tu as bien fait.
Il vous faut du ketchup avec les œufs, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Un œuf au plat préparé par Jimin.
[Jimin fredonnant]
SAVOURANT AVEC SON FRONT
-Jimin.
-Oui.
Très croustillant. Le dessous est croustillant.
-C'est délicieux.
-Bien.
[Jimin] J'en mettrai quelques-uns ici.
[Jung Kook] Merci.
- Formidable.
- Bien.
Bon sang, on a besoin de riz maintenant.
Jimin, tu peux en faire ?
À l'endroit suivant.
Gardez cet œuf dans votre bouche
et mangez-le avec du riz.
UNE BOUCHÉE COMBINÉE PARFAITE À LA PLACE DU RIZ
LE CHEF PREND ENFIN UNE BOUCHÉE
Mmm.
Avec quoi dois-je manger ce jaune d'œuf ?
Je suis partagé.
TRÈS GRANDE INQUIÉTUDE
Vous savez quoi?
-Je vais l'inscrire dessus.
-D'accord.
Et puis...
EN UNE SEULE BOUCHÉE
TOUT, JUSQU'À LA DERNIÈRE PIÈCE
Je vais me faire un sandwich.
CROISSANT SANDWICH
Parce que Jimin l'a fait
en forme de croissant,
Je prendrai un croissant...
et en mettre un peu dessus.
SANDWICH AU CROISSANT AUX ŒUFS
1. COUPER LE CROISSANT EN DEUX
2. Assemblez-les et aplatissez-les.
3. DÉPOSEZ L'ŒUF AU PLAT DE JIMIN D'UN CÔTÉ.
4. AJOUTER DU JAMBON ET DU FROMAGE
5. AJOUTER LE KETCHUP ET LE BEURRE
6. Recouvrez-le avec l'autre moitié.
DÉLICIEUSE BOUCHÉE
LE CHEF EST TRÈS SATISFAIT
PERDU DANS LE CROISSANT À L'ŒUF
TRÈS SATISFAIT
-C'est bien.
Je vais le tremper comme ça dans le jaune d'œuf.
Je pense que les gens d'autres pays
suivront la recette.
J'ai l'impression que ça va devenir un mème.
Le manger comme Jung Kook le mangeait.
-Il dit que c'est bon.
-Attends ! De l'avocat !
DÉCOUVRE UN AVOCAT OUBLIÉ
Et ils copieront ça aussi.
RECOMMANDE D'AJOUTER DE L'AVOCAT
Quand il ne vous reste plus qu'une bouchée...
-Oui.
-...vous trouvez l'avocat.
C'était trop lourd, mais l'avocat
l'allège.
Cela se transforme en un goût luxueux.
Un goût luxueux et calorique ?
SI C'EST DÉLICIEUX,
C'EST ZÉRO CALORIES, VOUS SAVEZ ?
SAVOURER JUSQU'À LA DERNIÈRE BOUCHÉE
C'est vraiment délicieux de le manger comme ça.
Ça a l'air vraiment délicieux.
CE N'EST PAS DE LA SOUPE, C'EST DU LAIT
IL A FINI SON PETIT-DÉJEUNER
Merci pour le repas.
Je devrais me laver les cheveux,
me laver le visage et me brosser les dents.
PRÉPARATION AU DÉPART
Jimin est prêt en premier
JUNG KOOK LE SUIT SORTIE
On y va maintenant ?
-Oui.
-Allons-y.
Embarrassant.
TRAJET EN TRAIN TRAJET
EN FERRY
Tir à l'arc, dîner, jeux
-[Jimin] On prend ça ?
-Oui.
SE RENDRE À LA GARE EN TAXI
J'aurais dû me coucher tôt.
J'étais sur mon téléphone.
Je me suis endormi après avoir regardé
un court-métrage de Shin-chan.
Shin-chan court !
-Je me suis trompé.
-J'ai tort !
RIEN À DIRE PENDANT QU'IL A COMMENCÉ
-Je me suis trompé.
-J'ai tort, j'ai tort.
La thérapie par le miroir est la solution.
Thérapie miroir !
SCRATCH
EN DIRECTION DE LA GARE
UN DERNIÈRE TOUR À ZERMATT
ATTENTION : TROP LUMINEUX
Trop de soleil.
La vitamine D est en plein essor.
Explosion de vitamines !
La thérapie par le miroir correctement.
SERA COMPLÈTEMENT GUÉRI AUJOURD'HUI
COURIR VERS LA GARE
[Jung Kook] Waouh, bonjour à tous.
Faisons de
cette journée une journée pleine d'énergie également.
Nous ne sommes pas en retard aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Je me sens détendu.
PROFITER DES LOISIRS GRÂCE À LA PRESSION
ARRIVÉE À LA GARE
[Jimin] Le train est arrivé, Jung Kook.
QUELLE SERA LA PROCHAINE DESTINATION ?
ALLER DIRECTEMENT EN PREMIER
-Sais-tu où on va ?
-Celui de 12h06.
Ah.
JE COMPTE PRENDRE CE TRAIN
C'EST JUNG KOOK
AUCUNE IDÉE
Jimin m'a laissé derrière.
Hé, toi, la mignonne.
JUNG KOOK S'EST ARRÊTÉ POUR REGARDER UN CHIEN MIGNON
Et Jung Kook ?
JE ME SUIS DÛMENT QUE LA DISPARITION DE JUNG KOOK N'A ÉTÉ EFFECTUÉE
QUE BIEN PLUS TARD
Réunion.
Où est-il?
Pas ici.
Très bien. Je suis arrivé à la gare.
Dois-je entrer ?
IL CHERCHE SA PLACE
C'est ça.
JUNG KOOK EST ARRIVÉ SAIN ET SAUF
Je suis là.
-Entrée. Bonjour.
-[homme] Bonjour.
Jimin, ravi de te voir.
Ravi de vous voir.
RAVI DE VOUS VOIR !
[Jung Kook] Alors, quelle est
la prochaine destination ?
C'est écrit là. Non ?
-Nous vous donnerons une adresse.
-D'accord.
-Vérifiez l'adresse.
Transfert si nécessaire et rendez-vous sur place.
-Seuls ?
-Oui.
On y va ?
LE CONCEPT DE VOYAGE DU JOUR :
TROUVEZ VOTRE DESTINATION PAR VOUS-MÊME
Ah, nous avons l'adresse.
- On l'a fait ? Voyons voir.
- Oui.
L'adresse est... Quoi ?
Un endroit appelé 633.
-Il faut descendre à Viège ici.
-D'accord.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Cela prend un certain temps.
-Spiez.
[Jimin] Transfert.
Interlaken Est.
Transfert là-bas.
[Jung Kook] Alors continuez, n'est-ce pas ?
-Oui.
-On peut prendre IC6.
Et puis...
-Quoi ? IC6 ?
-Oui.
Le mien indique IC8.
Pourquoi jurez-vous ?
Ne vous méprenez pas.
C'est le vrai nom du train.
Non, je dis qu'il affiche IC8.
OK, ÇA SUFFIT.
Regarde ça. C'est juste là.
Nous devons prendre IC8 à partir d'ici.
Mais le mien indique IC6.
Doit être similaire.
-Exact.
-Si vous actualisez en temps réel.
- Ça doit être pareil.
- Oui.
Descendons à Viège.
[réalisateur] Bref, nous avons
un personnel assez nombreux.
- Quinze personnes déménagent ensemble.
- Oui.
[Réalisateur] Vous devez bien diriger tout le monde.
Nous?
DOIT AUSSI DIRIGER LE PERSONNEL EN TOUTE SÉCURITÉ
Vous êtes tous adultes, non ?
EN RIANT
— Ce ne sont pas des enfants.
— [Jung Kook] Exactement.
Ce sont tous des adultes,
Ce n'est donc pas grave d'être laissé pour compte.
Ils pourront se rattraper plus tard.
JUNG KOOK A TOUJOURS DU SENS
Nous sommes tous adultes,
mais allons-y tous ensemble.
LE TEMPS DE PROFITER DE PAYSAGES PITTORESQUES
[Jung Kook] Les montagnes sont vraiment hautes.
Au fait,
le train roule si bien. N'est-ce pas ?
-Oui, je le pense aussi.
-N'est-ce pas ?
Vous savez, sur les voies ferrées,
il y a du bois entre les plaques de métal.
Sais-tu pourquoi c'est du bois ?
-Je sais.
-Pourquoi ?
Les rails sont en métal, n'est-ce pas ?
-Oui.
-Lorsqu'il reçoit de la chaleur,
Il peut se dilater et se plier.
D'accord.
Mais le bois au milieu,
Si c'était du métal,
la forme changerait radicalement.
D'accord.
Droite?
J'ai posé la question parce que je ne savais pas.
Vraiment ? Je le supposais aussi.
AUCUN DES DEUX NE LE SAIT
-[Jung Kook] Mais je crois que tu as raison.
-N'est-ce pas ?
EN TOUT CAS, C'ÉTAIT UN MOMENT PRÉCIEUX
LE TRAIN CONTINUE DE ROUTE
À TRAVERS LA NATURE SUISSE
ARRIVÉS À VISP,
LEUR PREMIÈRE STATION DE TRANSFERT
Voici notre première station de transfert.
UNE PHOTO AVANT DE DESCENDRE
SE FAIRE PLAISIR AVANT DE DESCENDRE
Allons-y. Nous devons nous préparer à descendre.
NERVEUX SANS RAISON
Descendons.
Embarquons rapidement.
-Nous sommes IC6, d'accord ?
-D'accord.
PORTE OUVERTE
VOYONS
Descendons d'abord les escaliers.
[Jimin] Descendons ici.
[Homme en anglais] Une rampe là-bas.
[Jimin] Par ici.
Il ne nous reste que sept minutes.
Devrions-nous fuir ?
Attendez. Où devrions-nous aller ?
Je pense que nous devrions aller au cinquième étage.
PISTE 4 - 7
SUIVRE LES SIGNES
LES YEUX CHERCHENT L'IC6 EN SANS ARRÊT
Où est-il?
CONFUSION - CHAOS
Cherchez simplement IC.
N'est-ce pas là ?
C'est tout, n'est-ce pas ?
-Au milieu.
-Au milieu ?
Non, c'est cinq et quatre.
Il faut aller par là.
Ça fait sept et six.
Oui, ici.
IC6 ENFIN TROUVÉ
Il y a C ici.
ARRÊT
Est-ce exact ?
VÉRIFIER ATTENTIVEMENT LE TABLEAU D'INFORMATION DU TRAIN
ACCORD PARFAIT
Tout le monde est là ?
CONTRÔLE DU PERSONNEL
-On peut y aller, Jung Kook.
-Allons-y.
Allons-y maintenant.
LA TRANQUILLITÉ D'ESPRIT EST REVENUE
APRÈS AVOIR TROUVÉ LA PORTE DE TRANSFERT
[Jung Kook] Vous pouvez simplement rester ici.
INTELLIGENT MAIS MALADROIT...
MALADROIT MAIS COOL...
Ici, ici.
IL EST TROP TÔT POUR SE DÉTENDRE
Qu'est-ce que c'est?
Celui-ci. Sur notre droite.
Nous devons devenir numéro un.
-Quoi ?
-Nos places.
Il nous reste une minute avant le départ.
Montons à bord alors.
Ça doit être ça, n'est-ce pas ?
Embarquement immédiat.
-Juste un bateau.
-Je ne sais pas.
Peu importe.
Embarquement immédiat.
EMBARQUEMENT RÉUSSI
[Jimin] Où est-ce ?
Peu importe. Montons à bord.
LE CHEMIN QUE JE PRENDS EST LA RÉPONSE
Jung Kook y va franchement ?
Parfait.
JUNG KOOK S'EST ASSIS AVEC SUCCÈS
Je ne sais pas non plus.
PEU IMPORTE
-La climatisation fonctionne.
-Je ne sais pas. On peut s'asseoir où on veut, non ?
— Non ?
— Nous sommes des VIP, alors ça n'a pas d'importance, n'est-ce pas ?
C'est exact. Ne vous inquiétez pas.
Je vous guiderai tous en toute sécurité.
Réalisateurs.
DÉMÉNAGEMENT À LA GARE DE SPIEZ
Cette fois, il nous suffit d'aller à Spiez.
C'est la prochaine station.
Quoi?
- C'est exact. Cela prend 26 minutes.
- Oui.
Bien, bien.
J'AI GAGNER 26 MINUTES DE TEMPS DE REPOS
SOULAGÉ
Nous allons maintenant à Interlaken.
Dans environ 40 minutes...
Nous allons prendre une correspondance pour un autre train...
puis marcher jusqu'à destination.
Combien de minutes restent-elles ?
Il reste... neuf minutes.
-Neuf minutes ?
-Oui.
Ouais.
Tout en admirant les paysages suisses,
neuf minutes passent en un clin d'œil.
-[réalisateur] Écoutez.
-Oui ?
La voie ferrée menant à Interlaken
est coupée.
Descendons dès que possible.
D'accord.
-On va s'en sortir ?
-[réalisateur] Oui.
Quoi ? Pourquoi est-ce cassé ?
On n'y peut rien.
J'ESSAIE DE RESTER CALME
-Il suffisait de faire une seule mutation.
-[Jung Kook] Je sais, pas vrai ?
DÉÇU
Allons-y.
[Jung Kook] Je me suis fait prendre au piège.
-[Jimin] Il faut aller chercher nos valises.
-D'accord.
-Là-haut.
-C'est vous qui l'avez mis là-haut ?
N'OUBLIEZ PAS DE PRENDRE VOS BAGAGES
Cassé, cassé.
Alors, que faisons-nous maintenant ?
Devrions-nous prendre le bus ?
SORTIR
Cet endroit est joli.
Notre destin. Oh, comme il fait beau ici.
Ils sont arrivés ici par hasard, mais c'est joli.
D'Interlaken à Spiez...
Il y a un ferry.
Il semblerait que ça fonctionne sur ce lac.
Jimin a trouvé un ferry
Lac Spiez Thoune... C'est celui-là ?
LE CHOIX DE JIMIN :
LE FERRY DU LAC DE THUN
FERRY DU LAC DE THUN
TRANSPORTS PUBLICS SUISSES
DÉPART D'INTERLAKEN
COMME UN BUS, VOUS POUVEZ MONTER ET DESCENDRE
À CHAQUE QUAI
Oh!
-Attendez.
-Il y en a un.
Celui-ci, celui de 3:28.
Et si on mangeait d'abord ?
-Il y a un restaurant à proximité.
-D'accord. Allons-y.
Tiens. Allons-y. Marchons jusque-là.
UNE HEURE AVANT LE DÉPART,
COMMENÇONS PAR NOUS MANGER.
Descendons.
ALLONS MANGER !
Prenons le ferry.
NOTRE SEUL ESPOIR EST UN FERRY
Prenons simplement le ferry.
-Il y a de l'ombre ici. De l'ombre !
-Hé.
-À notre droite.
-À l'ombre !
Venez à l'ombre.
VÉRIFICATION DU PERSONNEL
Allons-y!
Voilà ce que c'est que voyager.
UNE EXPÉRIENCE DE VOYAGE IMPRÉVISIBLE
Vous allez tout droit, n'est-ce pas ?
Suivez ce chemin tout droit. Tout droit.
c'est chaud.
TEMPÉRATURE MAXIMALE : 29 DEGRÉS
Je ferais n'importe quoi pour un vélo.
J'ai tellement envie d'un scooter.
Un scooter passe
J'ai encore plus envie d'un vélo comme ça.
-Et si vous louiez une moto ?
-Une moto ?
Et les bagages ?
Allons-y.
Nous y sommes presque.
DÉCOUVERTE D'UN MAGNIFIQUE BÂTIMENT
Ce bâtiment est joli lui aussi.
Qu'est-ce que ça peut bien être ? Une église ? Un château ?
Oh ! C'est le château de Spiez.
C'est vraiment joli.
C'EST LE CHÂTEAU DE SPIEZ
Je veux vivre dans un endroit comme celui-là.
C'est tellement beau. C'est joli. Vraiment.
- Où est-ce ?
- Là-bas.
-Faut-il entrer ?
-Oui.
Nous y sommes presque.
[en anglais] Ok. J'ai compris.
Le trajet d'aujourd'hui
doit être un peu difficile pour lui.
L'eau est jolie.
Pourquoi cet endroit est-il si joli ?
TOUT EST JOLI À SPIEZ
Cet endroit est dingue, non ?
Waouh, c'est magnifique !
Quel endroit magnifique !
ARRIVÉE ENFIN AU QUAI
APRÈS AVOIR TRAVERSÉ DE MAGNIFIQUES PAYSAGES
[Jung Kook] Je peux respirer maintenant.
SE RAFRAÎCHIR UN MOMENT
[en coréen] Il faisait chaud quand nous
marchions, mais le soleil se cachait un peu maintenant.
Waouh, regardez les nuages ​​!
Après l'arrêt, ils peuvent enfin admirer
le magnifique ciel au-dessus de Spiez.
Hé, allons chercher des hot-dogs.
-On doit manger des hot-dogs.
-Ils avaient l'air bons.
Pour huit francs,
Ils vous en donnent un avec deux saucisses.
Quoi?
Le hot-dog le plus cher.
-Celui à huit francs ?
-Ouais.
Non, ce sera trop salé.
Non, je veux manger ça.
Trop salé.
QUOI?
-Pierre-feuille-ciseaux.
-D'accord.
- Au meilleur des trois manches ?
- Non, une seule manche.
-Une seule tournée ? Vous ne le regretterez pas ?
-Non.
— Non ?
— Tu crois que je vais le regretter ?
Waouh, tu vas perdre.
Une seule manche ? Le perdant paie.
Pierre-feuille-ciseaux.
CRAVATE
POURQUOI EST-CE SI ANXIEUX ?
Pierre-feuille-ciseaux.
Jimin gagne
POUAH
Va le chercher.
JUNG KOOK VA COMMANDER UN HOT-DOG
Je viens de perdre la moitié de mon endurance.
SOULAGÉ
Quel est le plus cher ?
ENTRÉE DANS UN MAGASIN DE HOT-DOGS
À LA RECHERCHE DE CE QUE JIMIN A MENTIONNÉ
Non, ce sont des boissons.
MENU DE HOT-DOGS TROUVÉ
[en anglais] Deux doubles, s'il vous plaît.
-[caissier] Deux ?
-Oui.
[en coréen] Attendez, c'est neuf francs.
C'EST TROP
MALGRÉ LE PRIX,
JUNG KOOK L'A ACHETÉ POUR JIMIN
DEUX SAUCISSES
Bon appétit.
Celui-ci a l'air plus appétissant,
alors je vais manger celui-ci.
[Jimin] Pourquoi n'as-tu pas
acheté le même ?
J'ai commandé le même.
-Ah bon ? Je vois.
-Oui.
Le mien est double aussi.
Mais bizarrement, le vôtre en contient plus.
-Je devrais t'en donner un peu ?
-Non.
Quoi ? Ils l'ont rendu croustillant.
Quel est le goût du double hot-dog
chez Spiez ? - Croustillant
Mmm !
CROUSTILLANT
LE FRONT EN DIT TOUT
[Jimin] Mmm.
D'accord, prenez-le et mangez confortablement.
PRÊT
S'ENFONCER
PRENDRE UNE GROSSE MORDUE
GOBBING AVOINEUX
Tu es venu pour l'odeur, hein ?
Qui est venu ?
SPIEZ, CHEF DE QUARTIER, 'SPIEZ'
C'EST ICI
[Jung Kook] Ça te plaît ?
Tu manges bien.
Bon oiseau.
JUNG KOOK SE MET AUSSI À INHALER DU HOT-DOG
UN REPAS TRÈS SATISFAISANT
Le pain est bon.
IL VOULAIT DIRE QUE LE PAIN À HOT-DOG
ÉTAIT DÉLICIEUX ET BIEN GRILLÉ
SAVOURER CHAQUE BOUCHÉE
JOUES PLEINES
REPAS TRÈS SATISFAISANT
[Jimin] C'est tellement bon.
J'en veux un autre.
DE BELLES PIZZAS ET UNE NOURRITURE DÉLICIEUSE,
UN AUTRE SOUVENIR INOUBLIABLE
LE FERRY EST ARRIVÉ
[Jimin] On embarque sur le ferry ?
[chant]
Maintenant qu'il embarque sur le ferry,
il est de bonne humeur.
Il y a beaucoup de monde.
FOULE ATTENDUE EN RAISON D'UNE PANNE DE VOIE
Il y a vraiment beaucoup de monde.
EMBARQUEMENT RÉUSSI,
NOUS PRENONS LE FERRY
[Jimin] Regarde la couleur.
SALUT
C'est cool.
-C'est cool.
-On peut rester comme ça ?
REGARDER AUTOUR DU FERRY
Il fait bon et frais. Dieu merci, je peux respirer.
JE PRÉVOIS DE PROFITER DU LAC DE THUN EN TOUTE SÉRÉNITÉ
ÇA SE TERMINE BIEN ?
[Jung Kook] Ahh. Je peux respirer.
NOUS NOUS DIRIGEONS MAINTENANT VERS INTERLAKEN
PROFITER DU PAYSAGE
ÉTONNÉ
[Jimin] Tellement beau.
CONTEMPLANT LE PAYSAGE DU LAC DE THOUN
AVEC LEURS YEUX
JUNG KOOK COMPLÈTEMENT CAPTIVÉ
PAR LE LAC DE THUN
Ouah.
C'est bien. C'est agréable.
[Jimin] L'étage est bien.
Mais on dirait qu'il va pleuvoir.
LE LAC NUAGEUX DE THUN
LES REND ENCORE PLUS SENTIMENTAUX
Mais la pluie ici ne serait-elle pas propre ?
Se promener sous la pluie ici
serait vraiment agréable.
Quand d'autre aurions-nous droit à la pluie ?
LA MAGIE SUISSE QUI TRANSFORME
MÊME LES JOURS NUAGEUX EN ROMANTIQUES
PROFITER DE JOLIS PAYSAGES...
QUOI?
PUIS FAIRE LA MIGNONNE DEVANT LA CAMÉRA
Quoi, tu fais le mignon ?
Non.
IL EST ADORABLE
On descend maintenant ?
DESCENDONS
Non.
Tu veux être en bas ?
Non, il n'y a pas de place pour s'asseoir ici.
Descends donc.
Je reste encore un peu ici.
D'accord, je descends.
DÉCISION DE RESTER EN BAS
Je monterai s'il fait chaud.
Je devrais commander une bière.
Attendez, avec notre argent ?
c'est chaud.
JUNG KOOK, QUI SEMBLAIT SUR LE
POINT DE BOIRE UNE BIÈRE AU PREMIER ÉTAGE
BÂILLEMENT
Il devait être fatigué.
Il s'est endormi.
Il ne fait pas si frais maintenant,
alors je veux descendre.
Jimin finit par tomber
Il ne fait pas frais à l'étage.
[Femme] Il fait vraiment chaud en bas.
Oh vraiment?
INFO : LE PREMIER ÉTAGE EST CHAUD
Jung Kook a-t-il acheté de la bière ?
[Femme] Il dort.
Comment dort-il ?
COMME ÇA?
Jimin est sorti
dans l'espace extérieur du premier étage.
C'est beaucoup mieux.
Joli.
Nous étions là.
Nous étions là-bas. Nous avons parcouru un long chemin.
Ce lac est immense.
C'est aussi grand, mais ce n'est pas l'océan.
JUNG KOOK EN SOMMEIL PROFOND
SURPRIS
c'est chaud.
Il fait tellement chaud.
JUNG KOOK SE REND AUSSI LÀ OÙ SE TROUVE JIMIN
-[Jimin] Tu as dormi un peu ?
-Ouais.
Je me suis réveillé parce qu'il fait chaud.
J'AI RETROUVÉ LE CONFORT
C'est comme un sauna.
J'ai tellement chaud.
Étreinte amicale sur les épaules
UNE ÉPAULE AMICALE SUR LES ÉPAULES ???
Ça sent bon, n'est-ce pas ?
Évanouie, les yeux ouverts
-C'est énorme.
-Hein ?
C'est énorme.
La couleur de l'eau
est plus jolie de l'autre côté.
Quoi?
Il y a des oiseaux qui volent là-bas.
Ce côté est joli aussi.
[homme] Va de l'autre côté.
L'autre côté ? Y a-t-il des sièges ?
[homme] Nous avons réservé des places.
[Jung Kook] Allons-y.
PASSER DE L'AUTRE CÔTÉ
QUI SALUE-T-IL ?
Ce bébé est tellement mignon.
Combien de temps vas-tu faire coucou ?
Combien de temps ?
Trop mignon ! Ça doit être un petit garçon.
Nous devons descendre au prochain arrêt.
Je sais. Nous allons traverser la rivière maintenant.
Je me demande à quel point l'eau doit être propre
pour avoir cette apparence.
Beaucoup de gens descendent d'ici.
Ça doit être un bon endroit.
Le lac couleur émeraude
a été formé par la fonte de glaciers.
L'eau est exceptionnellement claire
et de nombreuses personnes pratiquent des activités nautiques.
Devrions-nous nager pendant la journée ?
Ce chien est tellement mignon.
Tellement excitée !
-Un retriever ?
-Oui.
- Ses pas montrent à quel point il est excité.
- Oui.
TROP EXCITÉ, OUAF !
Ce chien n'écoute vraiment pas.
Tellement excitée !
Nous aussi, nous serons bientôt aussi enthousiastes.
Son derrière a trempé dans l'eau.
Il est tout excité maintenant.
— Au début, ça a refusé.
— Parce que c'est cool.
Puis elle a réalisé à quel point c'était génial.
[Jung Kook] C'est tellement excitant.
[Jimin] Ça devient fou.
Cette vidéo était vraiment drôle.
Les retrievers sont apparemment stupides.
Exactement. Un voleur est entré,
et ça a joué avec lui.
En réalité, ils sont vraiment très intelligents,
mais stupide en même temps.
-C'est RM ?
-Exact.
Chien stupide.
SEUL RM SE SENTIRA À JAMAIS AVOIR TORT
Il semblerait que nous allions dans cette direction.
LE QUAI D'INTERLAKEN APPARAÎT À L'AFFICHE
Allons nous préparer à descendre.
-[Jung Kook] Descendons.
-Waouh, c'est tellement joli.
Le dernier arrêt est magnifique lui aussi.
Allons-y.
[Jimin] C'était dur.
Nous sommes à Interlaken.
Comme les voies ferrées étaient cassées,
Nous avons dû prendre un ferry.
Nous étions censés arriver
il y a une heure et demie.
Je sais.
Notre voiture de tourisme est arrivée.
[Jimin rit]
-Mon pote.
-Mon pote, tu attendais.
Oh, c'est bien.
Ça fait du bien. Ça faisait longtemps.
Allons-y.
Allumez le climatiseur.
REFROIDISSEMENT PRESSION IMMÉDIATEMENT
C'est génial !
C'est tellement excitant en ce moment !
Nous allons au lac de Brienz maintenant, n'est-ce pas ?
-Notre première... Oui.
-Destination.
Trente minutes ? C'est presque ça.
DÉPART IMMÉDIAT POUR BRIENZ
Hé, c'est très joli ici aussi.
Chaque ville a une atmosphère différente.
UNE VILLE À L'AMBIANCE DIFFÉRENTE
DE SPIEZ
SITUÉ ENTRE
LE LAC DE THOU ET LE LAC DE BRIENZ
UNE VILLE DÉBORDANTE DE L'ÉNERGIE DES VOYAGEURS
INTERLAKEN
-C'est tellement agréable parce que c'est cool.
-Oui.
[Jimin] Ça fait du bien d'être de nouveau dans cette voiture
après un certain temps.
[Jung Kook] Je peux respirer maintenant.
Je conduis avec la climatisation allumée
pour la première fois depuis longtemps.
[Jimin] Vous savez quoi ?
J'aime beaucoup ces ronds-points.
Nous n'avons pas à nous arrêter.
Oui, l'encerclement ne s'arrête jamais.
C'est génial.
Vous savez ce qu'ils ont mis en place ?
Des routes sans embouteillages.
Ils sont tous comme ça. Des ronds-points.
Et leur rendement est excellent.
-Une voiture passe, puis une autre.
-D'accord.
Tant que vous cédez le pas
à ceux qui sont déjà dans le cercle...
Droite.
HORS DU CENTRE-VILLE
IL COMMENCE À BRELANCER
Le lac est magnifique ici aussi.
Cet endroit a une atmosphère un peu différente.
— Mais cette ville semble bien supporter la pluie.
— [Jimin] Exactement.
[Jung Kook] Humide comme ça.
[Jimin] La couleur n'est-elle pas
soudainement un peu différente, elle aussi ?
-[Jung Kook] D'accord.
-D'accord ?
-[Jimin] Les couleurs du toit sont différentes aussi.
-Oui.
[Jung Kook] Moins tape-à-l'œil,
mais profond et doux.
-Oui. Devrais-je dire que les couleurs s'harmonisent bien ?
-[Jung Kook] Exactement.
-[Jimin] Tellement charmant.
-Vraiment différent.
Brienz
Les couleurs des toits
sont vraiment magnifiques en ce moment.
[bourdonnement]
Ji-seg-ddak-nuh-jot.
Quoi?
«Les couleurs sont vraiment magnifiques en ce moment» ?
LE VOICI REPARTIR...
Le roi de Sejong !
Je suis désolé!
Mon petit frère est immature.
JE TROUVE ÇA TROP DRÔLE
C'est moi qui ai commencé. Je suis désolé.
Tu as mangé un œuf !
[Jung Kook] La pluie s'intensifie.
LA PLUIE S'INTENSIFIE
Vous savez, d'ici, on ne voit que
les arbres et le lac.
On dirait vraiment une scène de film.
Yeo-jin-jang ?
ILS NE SONT PAS DIFFÉRENTS
Pourquoi ta voix est-elle si faible ?
Mets-y plus d'énergie.
Hanse !
C'est ridicule, mais drôle.
Ouais !
Hé, si on va en extérieur,
Alors faire quelque chose sous la pluie
serait vraiment agréable.
-Exactement.
-C'est ça qui est romantique.
[Jung Kook] Il y a des mecs sympas ici aussi.
[Jimin] Tu as raison.
[Jung Kook] Un vélo romantique.
Voilà ce qui est romantique.
C'est ça le romantisme.
-Je veux qu'on me trempe sous la pluie dehors.
-Quoi ?
Je vais conduire et partir.
Veuillez vous garer là-bas.
Non, non.
C'est joli. Tellement joli !
EXPÉRIENCE ROMANTIQUE FORCÉE
JUNG KOOK LANCE AUSSI ROMANTIC DRIVE
[Oups]
L'HOMME BIEN AMOUREUX
UN HOMME EST TREMPÉ SOUS LA PLUIE
J'ADORE TOUJOURS ÇA
Je ressens l'énergie de Brienz de tout mon corps.
-C'est génial !
-Voilà ce que je voulais dire !
DEUX GARÇONS SE CRÉENT UN AUTRE SOUVENIR SOUS LA PLUIE
DÉJÀ PRÈS DE LA DESTINATION
[Jimin] Nous sommes là.
[Jung Kook] C'est tout ?
[Bip d'alarme de voiture]
Allons-nous-en.
-Vous partez tout de suite ?
-Ouais.
-Devrions-nous arrêter cela ? Après un seul applaudissement ?
-Nous pouvons.
12 ANS D'IDOLES DÉCIDANT
EUX-MÊMES DE LA FIN
Le capteur arrière le captera aussi, n'est-ce pas ?
Un, deux, trois.
Gaspillage de stockage.
Celui de derrière est un peu loin.
Ne me méprisez pas.
Je te tiendrai dans mes bras.
À quoi bon me tenir les fesses ?
Bon, comment on filme notre sortie, alors ?
Devrions-nous le rallumer ?
Il s'agit d'un enregistrement séparé.
Nous n'avons pas pu filmer notre sortie.
Sortir ensemble comme ça.
Tu vois ce que je veux dire ?
-Allons-y.
Avant que nous puissions nous filmer
en train de sortir,
Nous avons applaudi et arrêté les caméras.
Mais nous avons activé la caméra centrale
et effectué un enregistrement séparé.
Retirez-le.
Prenez-le.
Prenez-le et disparaissez.
Je le savais.
Par une journée comme celle-ci,
il faut se promener sous la pluie.
Les voyages ont quelque chose d'effrayant
, vous savez.
Vous ne devriez pas voyager trop souvent.
Vous oubliez à quel point ils sont précieux.
Vous commencez à avoir envie de bière.
GROS PROBLÈME : LA BIÈRE ME VIENT À L'ESPRIT
Quand je conduisais ici...
les arbres, le lac...
PENDANT CE TEMPS, UN HOMME IVRÉ PAR L'AMOUR EST ICI
…et la pluie, les trois ensemble…
Waouh, j'étais émerveillé tout le long
du trajet en voiture.
J'ai failli m'envoler en conduisant.
Au lac.
On dit que c'est un endroit très local.
-[Jimin] Êtes-vous prêt ?
-Oui.
[Jimin] J'ouvrirai la porte.
Hé, c'est vraiment sympa.
Je dis que c'est joli dès que j'entre.
Peut-on entrer avec nos chaussures ?
Je crois qu'ils portent des chaussures à l'intérieur ici.
Mais les plafonds sont bas ici.
C'est mieux comme ça.
Ça dégage une bonne ambiance.
J'aimerais bien
qu'un lézard ou quelque chose du genre en sorte.
♪ Tu veux venir te changer avec moi ? ♪
JE VAIS ME CHANGER DE VÊTEMENTS
PENDANT QU'ILS SE CHANGENT
LE CIEL DE BRIENZ SE DÉCOLLE
QUEL VOYAGE ROMANTIQUE VOUS ATTEND À BRIENZ ?
-Pourquoi a-t-on fait ça ? Qui l'a fait ?
-[homme] Salut les gars.
[Jung Kook] Je commence à être nerveux moi aussi.
Je commence à être un peu nerveux.
-Jung Kook, tu peux te préparer.
-D'accord.
Ce qui rend Jung Kook nerveux, c'est...
VITESSE MAXIMALE : 120 KM/H
- SENSATIONS FORTES DANS LE CANYON !
TELLEMENT TENDU
-Par ici. Oui ?
-[en anglais] D'accord.
Trois, deux, un, partez !
LE DÉFI PASSIONNANT DE JUNG KOOK
À SUIVRE
[cris]
Traduit par Min Kyung Kim